Tradução, Revisão, Sincronização:
Tecsamp
Alguma coisa está errada comigo.
Um vazio interior...
Achei que isso tivesse começado
após a morte da minha irmã, mas...
parece que é algo mais sério.
Simplesmente um vazio.
Ou, quem sabe, eu só esteja entediada.
Me mandam pra missão,
eu entro, eu saio. Só isso, né?
Trabalho com... limpeza.
Essa semana estou na
Malásia, na próxima... sei lá.
Eu achei que me atirar de cabeça
no trabalho fosse a solução.
Mas não estou focada nem feliz,
e estou sem um objetivo.
E sem um objetivo,
é como boiar sem rumo num rio.
Ou como uma folha seca.
Ou como uma folha seca num rio.
O que você acha... Ei!
Você não estava me ouvindo.
É como se sua mente
estivesse em outro lugar.
Bom, não importa. Você é inútil pra mim
a não ser que você me ajude
com o reconhecimento facial.
Olá. Pode me ajudar a entrar lá?
Não?
Acho que você já tem seus problemas.
Ninguém me disse como
apagar os rastros dessa missão.
- Isso aqui vai virar um caos.
- Parada aí!
Oi.
Finalmente, um rosto que o scanner aceita.
A Valentina mandou você?
Esta pesquisa é propriedade da OXE.
- Ei, escute...
- Vai me dizer que não entendo.
- Fizemos progresso de verdade.
- Dizem que sim.
- Que vai mudar o mundo.
- Não!
Isso pode acabar com o mundo.
Valentina não entende o que...
aconteceu aqui.
Olha, culpe o governo dos EUA
por esta droga de investigação.
Agora temos que nos livrar de tudo isso.
Acha que gosto de receber ordens,
ir pra várias missões
e fazer sempre a mesma coisa?
Não faça isso. Eu não faria.
Sempre tem luta por uma arma!
Meu Deus!
Eles atiram e eu desvio.
Oh, meu Deus.
Diga a Valentina que ela
está cometendo um erro!
Você tem uma péssima mira.
Sempre há danos colaterais.
Quer dizer uma última coisa?
O Projeto Sentinela
não é o que ela pensa!
Começa a adormecer.
Ah, droga.
Eu precisava desse rosto.
Bem, a missão está... Ah, espere.
A missão está concluída.
Qual é a próxima?
Deputado Barnes, alguma
declaração sobre a audiência de hoje?
Bem, não faço parte
da comissão de impeachment,
mas os rumores de violações
são muito... preocupantes.
São extremamente preocupantes.
E acho que meus eleitores
no Brooklyn merecem algo melhor,
então, vamos fundo nessa...
questão preocupante.
Obrigado.
Hoje, a comissão interroga
esta alta funcionária do governo.
Acusações para "impeachment"
foram apresentadas.
E, se votarmos a favor do Impeachment,
ela será removida
do cargo permanentemente.
Por favor, informe
seu nome para registro.
Valentina Allegra DeFontaine.
- Srta. Fontaine...
- Não. É DeFontaine.
O senhor esqueceu o "De".
O Sr. Anderson, por exemplo,
é Secretário de "Defesa",
não Secretário de "Fesa".
Srta. DeFontaine,
atualmente, a senhora ocupa o cargo
- de Diretora da CIA, certo?
- Isso mesmo.
E antes, a senhora foi presidente
do Conselho do "OXE Group"?
Sim. Mas, devo salientar que
me desliguei totalmente do OXE
quando assumi este cargo.
Agora, me sento no Conselho
como simples orientadora de estratégia.
Seguindo orientação estratégica,
o Grupo OXE
investiu significativamente
em laboratórios ilegais
em países vizinhos, e em
supostos testes com humanos.
Tudo faz parte de uma operação ilegal
pra desenvolver um... super-humano.
Posso falar agora, deputado?
Sim.
Primeiro, não tenho tempo
a perder com esses boatos e fofocas.
Atualmente, existem várias
nações ameaçadoras
com tecnologias que superam
em muito as nossas.
E aí vale lembrar
que nosso último presidente
se transformou em um monstro
sobre-humano vermelho e furioso
que quase destruiu esta cidade.
Os Vingadores não entrarão
por aquela porta.
Não temos heróis confiáveis.
Por isso a responsabilidade
de proteger nossos cidadãos
cabe a mim, a nós
e ao governo americano.
- E vocês sabem...
- Por favor, Diretora!
Que tudo o que fiz, tanto na OXE
quanto na CIA, fiz com
esse objetivo em mente.
Ordem, Sra. Diretora!
Rejeito oficialmente essas
acusações de impeachment.
É um desperdício de tempo partidário,
vasculhem onde quiserem
Todos os cantos que quiserem enfiar o nariz
Então, a senhora não se importa que...
- A investigação continue?
- Ah, claro que não.
Merda.
Temos que limpar tudo
o mais rápido possível.
Ok. Até agora, eliminamos
todos os registros dos testes.
Se livre de tudo que possam usar
pra me processar
ou me mandar pra prisão.
Entendido. Nada de prisão.
E as nossas operações paralelas
em andamento?
Amarrou todas as pontas soltas?
Amarramos todas as pontas, mas
tudo está prestes a desmoronar.
O quê? Poderia traduzir isso, por favor?
Ok.
Um agente explodiu um laboratório
no centro de Kuala Lumpur.
Que se dane. Enviou as novas missões?
Sim, senhora.
Todos, exceto um, não confirmou.
Onde ela está?
Lá está Brezhnev.
Esses caras dando tchauzinho
não saem da minha frente.
Saiam da minha...
Eu selecionei "deixar na varanda".
Vou denunciar você pra DoorDash, ouviu?
Alexei, sou eu! Abre a porta.
Yelena?
Aguente aí!
GUARDIÃO VERMELHO
Serviço de Limousines
"Salvando você das noites chatas"
Yelena! Que bom ver você!
Oi, pai.
Desculpe fazê-la esperar.
Eu estava numa ligação importante.
Altamente sigilosa.
Quanto tempo já se passou?
1 ano?
Bem, é, eu acho...
Acho que é isso.
Tem tido muito trabalho?
Oh, sim.
É, muito...
Muito trabalho.
- Eu também.
- Muitos projetos simultâneos...
segurança...
Meu negócio de limousines.
Você não acreditaria
nas pessoas importantes
que eu já transportei.
E você se sente realizado?
Oh, sim.
Sim, atolado de tanta coisa.
Mudar pra Washington D.C.
foi minha melhor decisão.
Tecnicamente, isso aqui não é Baltimore?
Não. Baltimore começa
no próximo quarteirão.
Mas, por que quer saber?
O que trouxe você aqui?
Eu...
Eu queria falar com você
sobre a Valentina.
Certo.
Nova missão. Você veio
ao Guardião Vermelho,
- e quer ajuda?
- Não, acho que vou sair.
O quê?
Eu queimaria a cidade toda
só pra trabalhar pra ela.
O quê? Acabou de dizer
que se sentia realizado.
Yelena, eu estava mentindo.
Olhe em volta. Estou infeliz.
- Me dê o número dela.
- Sem chance!
Me dá! Eu ligo pra ela!
Nem pensar! Pare!
Yelena!
Yelena, o que aconteceu?
A luz em você está fraca até
pros padrões do Leste Europeu.
Eu só estava pensando,
sabe, algo como, qual...
é o objetivo...
de tudo isso?
O objetivo de trabalho é fama e fortuna.
A fortuna compra amigos, amor...
e muitas roupas legais.
- Bem.
- Certo, certo.
Não, esquece. Tá tranquilo.
Quer saber quando fui feliz de verdade?
Sim, por favor.
Quando eu estava servindo meu país.
Como um herói.
Salvando civis nas ruas.
Sendo aplaudido pela multidão.
Adorado como um deus.
Não existe honra maior.
Não há honra maior.
Acho que sua irmã
entendia algo sobre isso.
Talvez seja hora de você
seguir o mesmo caminho dela.
Por que guarda essa foto?
Nós éramos ruins demais.
Vocês eram felizes.
Vou fazer alguma coisa pra você.
Sabe, eu ainda sou um
super soldado no auge!
Bem que você podia falar
bem de mim pra Valentina.
Ok, Val.
Me apresentando pro serviço.
Qual é minha próxima tarefa?
Obrigada, Srta. Belova.
Eu já estava preocupada.
Depois dessa, eu quero mudar.
- Oh, é sério?
- É, quem sabe algo mais...
público, talvez?
Interessante. A Yelena está
pronta para os holofotes?
Olha, isso simplesmente
não funciona mais pra mim.
Tudo bem. Você sabe
que eu adoro promover mulheres.
Se completar uma última tarefa
para a OXE, teremos um trato.
Ok?
Ok.
Tem um grande armazém, um cofre,
construído 2km dentro
de uma montanha.
Ele armazena todas as informações
e recursos mais importantes
e sensíveis do Grupo OXE.
Nossa Inteligência detectou
que uma agente traidora
com atributos perfeitos
para me roubar, pretende...
Pois bem, me roubar.
Preciso que você siga o alvo,
entre e descubra o que ela
pretende roubar.
Adicionarei suas biometrias ao sistema.
Você terá acesso total.
Assim que determinar
o que está sendo roubado,
você tem permissão para eliminar o alvo.
E então, sem problemas.
Posso encontrar material
de heroína pra você.
Na verdade é muito simples.
É só um alvo pequeno.
E aí acabou.
Que merda está acontecendo?
Você nem é meu alvo!
Você é o meu!
Não estou aqui por você.
- Aí está você.
- E aí, como vai ser?
Se liga, seu mané!
Fique fora do meu caminho!
Ela morreu mesmo?
Oh, não. Oi, oi.
Eu sou o Bob.
Sim, essas são algemas Chitauri.
Recuperadas da Batalha
de Nova York pelos socorristas.
Vieram com o novo prédio.
Só pra nos lembrar, é claro,
que nós sofremos,
mas depois nos levantamos.
Eu adoro! É!
Isso é inspirador.
Obrigada, deputado.
Estou tão feliz que esteja aqui.
Sim, é um belo evento falso, Val.
Um fundo pra família dos socorristas.
- Sim.
- Que lindo.
Lindo?
Isso não mudará os votos
necessários pra salvar seu rabo.
Ok. Você pode ir atrás dele?
- Sim.
- Obrigada.
Usar os Vingadores como
propaganda é puro desespero
Se achasse mesmo isso,
não apareceria aqui.
Está com medo porque a sua
investigação sobre meu escritório
- deu em nada.
- Absolutamente em nada.
Quase como se alguém
tivesse se livrado correndo
de todas as evidências.
Ou como se alguém fosse
incrivelmente inocente.
Sem provas, esse impeachment idiota
já está com as horas contadas.
- Com licença.
- Vire.
- Ah, bacana.
- Que maravilha!
- Agradeço demais.
- Muito obrigado.
O que você acha?
- Oi.
- É Mel, certo?
Tudo isso deve ser
história antiga pra você.
Sabe, Kierkegaard disse:
"A vida só pode ser entendida
de trás pra frente."
É verdade.
- Será que é?
- Na verdade, não sei.
Mas, até que soa bonito.
Ele acreditava que os indivíduos
deveriam criar valores.
Eu sei quem você é
e o que está fazendo.
- O que estou fazendo?
- Tentando fazer a minha cabeça.
Está tentando me levar pro seu lado.
Certo, olha, é...
Disse que sabe quem eu sou,
então, conhece minha história...
sabe que não pude
escolher pra quem trabalhar.
Mas você pode.
Tenho que fazer a Valentina
seguir o cronograma.
Ah, o que é isso?
É pra jogar fora?
É meu cartão de visitas.
Caso precise de ajuda, ou...
queira compartilhar evidências secretas.
Ok. Tchau.
- Quem é você?
- Eu... eu sou Bob.
Eu já disse, eu... é...
- Bob.
- Jesus! Pare de dizer "Bob".
- Quem te enviou, Bob?
- Ninguém. Por que me enviariam?
Vocês todos foram enviados?
Não sei o que está rolando,
tô exausta e já fiz minha parte.
Ah, mas o meu trabalho
é ficar de olho em você.
Então, não! Você não vai a lugar algum!
Então, você está de olho nela, não é?
Péssima desculpa de
quem está roubando a OXE
Eu não estou roubando!
Ela é quem está!
Tá legal.
Está claro que todos nós já
trabalhamos pra Valentina
em algum tipo de "operação secreta".
- Sim, e daí?
- E, todas essas coisas...
são segredos da OXE. Assim como nós.
O que nos torna evidências
totalmente descartáveis.
Fale por você mesma.
Somos a evidência, e este é o triturador.
- Ela quer se livrar de nós.
- A sua teoria é falha.
Oh, por favor, continue.
Ótimo. Bem, vejamos os fatos.
A infame Fantasma.
Uma rejeitada da SHIELD
foragida em 15 países?
A mulher morta ali,
destruiu metade de Budapeste.
- Não fale dela assim.
- E você?
Ex-assassina da Sala Vermelha,
com muito sangue nas mãos.
Bem ridículo vindo de um
Capitão América genérico.
Só pra constar, eu já fui
o Capitão América oficial!
É... por uns 2 segundos
Até matar um homem inocente em público.
- Não foi?
- Defina "inocente".
Olha, eu sou um veterano
condecorado, ok?
Eu tenho esposa e um filho.
Vamos falar a real: vocês
são mercenárias baratas, tá?
E claramente, eu deveria prender vocês.
Isso foi engraçado. Valeu.
Precisávamos disso.
Estava ficando muito tenso aqui.
Ainda há pouco.
Não vou sair daqui
sem completar minha missão.
A Valentina me deu uma
chance de consertar as coisas.
E eu não pretendo desperdiçar.
Mas esse esquisitão
não fazia parte do trabalho.
Então, preciso saber:
Como entrou aqui?
Eu não... não me lembro.
Excelente resposta.
Certo, podem se algemar.
Não. E tchau.
Vocês ouviram isso?
Não é incrível? Saúde.
E ela disse: "Não sob minha supervisão."
Deputado Gary? Eu tenho um plano.
Puta merda, cara.
- A assistente... ela é flexível.
- Flexível?
- É.
- Como? Digo, beleza.
Mas podia mandar uma mensagem
como uma pessoa normal.
Olha, estamos seguros aqui.
Estamos num ponto cego,
- longe daquelas duas câmeras.
- É melhor esperar.
Tá legal? Não precisamos
nos esconder nas sombras,
- ou sei lá o que vocês fazem.
- Esperar?
Você não sabe do que a Valentina
é capaz. Temos que agir rápido.
- E a assistente dela quer colaborar.
- Sem uma prova...
A melhor forma de tira-la
do poder, é conquistar votos.
Você pode me ajudar com isso,
e deixar o resto com o sistema.
O sistema que entra em
recesso todo dia às quatro.
Temos uma boa vantagem, eu garanto.
Minha equipe está
preparando um dossiê completo.
Para a próxima audiência.
- Pacote?
- Sim, Bucky.
Leia o pacote.
Já tá na hora?
Eu confirmo que seus "convidados"
estão no local,
e que o quinto nível do cofre
já está totalmente selado.
Excelente.
Ótimo, então vamos
pra última etapa, ou seja...
Incendeie tudo.
Claro. É...
- Tem certeza?
- Minha Mãe do Céu!
Ei, missão ou não, poderiam ter
um pouco de respeito?
É… pelo amor de Deus.
Ah, espere aí.
O que foi? Ela me daria isso.
Eu preciso.
Que diabo é isso?
Isso aqui não é um triturador.
É um incinerador.
Dois minutos...
E a Valentina limpará a ficha dela.
Pode ser qualquer coisa,
Talvez estejam vindo me buscar...
Não está sentindo, a
temperatura subindo...
como se estivessemos em um forno?
É, parece um incinerador.
Puxa, não é uma boa maneira de morrer.
E como gostaria de morrer hoje, Bob?
- Certo, Sra. Fantasma.
- Ava!
Tanto faz. Temos que atravessar
a parede pra abrir a porta.
Ela já tentou fazer isso.
Eu sei que já. Mas não tentamos
desativar a barreira de som.
Se construíram só pra ela,
deve ter uma fonte de
energia independente.
Bom, vamos nessa.
O que exatamente estamos procurando?
Estamos procurando
perguntas não idiotas, Bob.
Acho que encontrei!
Sai!
- Ok, eu posso desativar.
- Pro lado!
- Assim também serve.
- Vai, vai, vai!
Acham que ela vai voltar?
Eu devia ter previsto isso.
Yelena!
Yelena, anda!
O quê?
O almoço logo vai terminar.
Por que você nos trouxe tão longe?
Anya, aqui!
Não!
Sinto muito.
Muito bom, Yelena.
Seu primeiro teste está concluído.
Você está bem?
Estou, estou bem.
Ei, Não achei que voltaria, Obrigado!
Eu tive que voltar, alguém
desligou os elevadores.
Que noite linda.
Estou feliz por participar disso.
Ok, Mel, desembucha logo, vai.
Ah, aqueles seus... ‘convidados’...
De alguma forma, eles evitaram
o presente "quente" de boas-vindas.
- Oh, meu Deus.
- Será que é possível
que eles tenham se unido contra você?
Mel, eles são uns completos perdedores.
Uma tragédia social em forma humana.
Honestamente, Acho que não
existe um grupo pior de pessoas...
trabalhando juntas. Meu Deus.
- É, só que...
- O quê?
Eles estão...
trabalhando juntos.
O que...
Quem é esse cara?
Eu não faço ideia.
Identifique agora esse "John Doe".
Descubra como esse carinha
entrou na minha fortaleza
supostamente impenetrável.
Entendido.
Ligue pro Holt e dê a ele
as coordenadas do cofre.
Quero uma equipe de ataque
pronta e funcional já.
- Vamos acabar logo com isso.
- Sim. Vou ligar pra ele.
Holt, é a Mel.
Vou lhe passar umas coordenadas:
40,2...
Todos temos um motivo
pra estar aqui, exceto esse cara.
Ei, Bob, pare de resmungar
e vem falar com a gente.
Palhaçada!
Vai dizer como entrou e vai dizer agora!
Eu juro...
Quando acordei já estava aqui em baixo.
Um minuto atrás eu
estava tirando meu sangue...
pra um estudo clinico,
no outro eu acordei aqui.
De pijama. Não sei
o que está acontecendo.
Certo, me mostre onde você acordou.
Foi... lá dentro.
Onde tudo está pegando fogo.
Muito conveniente.
Walker, relaxa.
Você não lembra de nada?
De um saco na cabeça,
agulhas no seu pescoço?
- Não.
- Estrangulamento, nervo pinçado?
Não!
Acho que ele é apenas um civil.
Se for civil, sabe demais.
Se for agente, é um inútil.
Um ou o outro, melhor
jogarmos ele no fogo.
Você foi mesmo o Capitão América?
Por que está rindo?
Porque você... é um cuzão.
Sabia?
Isso é muito engraçado.
Ei! ok!
Já mediram os pauzinhos, foi
divertido, agora vamos parar com isso.
Você vai pra lá.
Bob, venha comigo.
Vem cá. Está machucado?
Não, estou bem, estou bem.
Não parece que está bem.
É, mas, o problema é que
acabamos de nos conhecer.
É assim... é assim que eu sou.
Ah. Aquele lance de falar sozinho?
É.
- E esse visual emo-agressivo?
- Olha, é que...
Ele tá sendo um babaca desde o início.
É, ele é um saco!
Mas temos que trabalhar
juntos pra sair daqui, então...
Seria mais fácil se
vocês fossem sem mim.
Ah, não, se você ficar vai morrer.
É, bem, eu acho que...
vai ser mais fácil pra
todo mundo se eu não for
Ok, eu entendo você, todos nós
nos sentimos mal às vezes.
Solidão? Eu sei como é! Eu sei...
E acho que essas trevas...
se tornam bem atraentes,
mas, depois você começa
a sentir algo como se fosse um...
Um vazio.
Isso mesmo, um vazio.
E o que fazer a respeito?
Enterrar tudo isso. Você
só tem que enterrar...
isso.
Gostei, ótimo conselho.
De nada.
A terapia ja terminou?
Acho que encontrei uma saída.
Olha, estamos sozinhos.
Todos nós.
Vamos ficar juntos até chegar
a superfície, depois, se quiser...
lutar com o super soldado,
até a morte, fique a vontade.
Ok.
Sim.
Se aprovarem esse negócio do impeachment...
Pacote idiota.
Oh, Deus, que chatice.
- Alô.
- Oi. Aqui é a Mel.
Mel?
Olá!
- Você ligou?
- Liguei!
Sei que você é novo por
aqui, e eu queria fazer...
Contatos.
Contatos?
Então, esta gostando do seu novo emprego?
Está muito bom...
Estou adorando.
Não é história antiga, ok?
Eu estava no ensino médio
quando os aliens chegaram.
E... os Vingadores.
No ensino médio?
Eu tinha uns, 90 anos.
É estranho que isso
tenha acabado, não é?
Quer dizer, os Vingadores se foram.
Ninguém virá pra salvar o dia.
Talvez nós possamos salvar o dia.
Só apareça e testemunhe contra ela.
Você não tem ideia
de quem é a minha chefe.
- Podemos proteger você.
- Podem mesmo?
Isso vem do novo deputado
sem nenhuma lei aprovada...
- Ou do Soldado Invernal?
- Vamos, Mel...
Só me de alguma coisa.
Você consegue rastrear
meu telefone, certo?
Sim, eu posso, mas não faço mais isso.
Obrigada, deputado.
Tenha uma ótima noite.
E aí, alguém aqui voa?
A gente só sabe dar porrada e atirar?
Certo, relaxe, eu cuido disso.
Você devia fazer isso de novo!
Estamos muito abaixo de tudo.
Escute, por que não anda...
pelas paredes ou algo assim,
e aí joga uma corda?
Olha, primeiro, alguém
além de você teria que me pedir.
Segundo, eu teria que saber
pra onde estou indo,
porque não faço aquilo
mais que 1 minuto.
Senão me perderia num mar
de terra e seria esmagada.
- Entendeu?
- Só 1 minuto?
- Cala essa boca!
- Jesus, como somos ruins.
Eu tenho uma ideia.
Direita, esquerda, direita!
Eca! Qual de vocês está molhado?
Desculpa, eu suo demais.
Alguém aí tem a bunda bem dura.
Isso não é minha bunda, é o traje!
Bem, você precisa de um traje novo.
Peço perdão pelo inconveniente.
É que passei toda minha
vida em laboratórios...
Presa em máquinas que impediam
meu corpo de se desintegrar.
Então, peço desculpas.
Nem tente começar uma
disputa de pior história de vida
Eu venceria fácil.
Criança escrava, forçada a ser assassina...
Você era só uma criança, então...
Ah, agora isso é uma coisa boa?
O que eu quis dizer
é que nunca foi culpa sua.
Valeu. Me sinto bem melhor.
Ei! Parem com isso!
Está bem, está bem.
Prontos?
Ok. Oh, Deus!
Oh, não. Por que está suspirando?
Por favor, sem suspiros no trabalho.
É o "John Doe", ele é
do Projeto Sentinela?
Não, todos que passaram
por esse projeto morreram, Mel.
É por isso que estamos
nessa merda toda.
É, mas, olha só aqui.
Robert Reynolds entrou no
programa de testes na Malásia.
Ele passou por momentos
muito difíceis antes disso.
Ele era uma das cobaias.
Como ele entrou no meu cofre?
Ele deveria estar morto.
Você jogou ele lá
com o resto das evidências.
Se ele sobreviveu ao procedimento,
isso significa que...
É, pode ser que funcione.
Ah, meu Deus.
Caraca! Nem dá pra ver o chão!
Podemos não falar de altura agora?
Altura me deixa apavorado.
Acho que estou vendo uma porta.
- É!
- Ok!
E agora?
Ah, acho que um de nós... devia ir...
Primeiro.
Os outros três despencariam na hora!
- Droga!
- Desculpe.
Acho que que não pensei, nisso.
Mandou bem, hein, Bob...
- Sempre pioro as coisas.
- Ai! Essas malditas botas!
- Não vou aguentar muito tempo.
- Ok. Me dá seu bastão.
- Eu consigo alcançar.
- O quê?
Sem chance, você vai abandonar a gente.
Ok. Vamos girar e aí
eu consigo travar a gente.
Eu não vou girar nada, ok?
Alguém tem que subir primeiro.
- Pepino! Pepino! Pepino!
- Que diabos é isso?
Quando eu era criança
disseram que pra segurar o...
espirro, tinha que distrair
o cérebro com algo.
Preciso espirrar, mas se
eu espirrar, perco o controle.
Isso é loucura.
Eu posso tirar a gente daqui.
- Eu só preciso ir primeiro.
- Não...
- Tem que ter outro jeito.
- Oh, não.
Pepino!
Ah, que estupidez.
Me dá esse bastão agora!
Não!
Babaca egoísta.
E vocês ainda saem salvos.
Tomei uma decisão tática
pra garantir a minha segurança
e a de vocês também.
É ingratidão da parte de vocês.
Você vai conseguir, Bob?
Parece que faltou o dia de
braços, pernas e peito na academia.
- John!
- O que é?
Você está cuidando dele?
O quê? Claro que estou!
A QUEDA DE UM HERÓI
A HISTÓRIA DE JOHN WALKER
- John?
- O que é, Olivia, o que foi?
- Por favor.
- Estou de olho nele, ele tá bem!
Você não larga o celular!
Olha, se não gosta de como
eu cuido, então cuide você, ok?
Está tudo bem, tudo bem.
Walker!
Que merda está fazendo?
Estou bem.
Ok, vamos sair daqui.
- Temos que bolar um plano.
- Vamos fazer o seguinte...
- Você é o chefe agora? Ótimo!
- Sou a única chance de sairmos daqui,
Acho que, talvez, eu prefira me render.
Ah, é? Então cada um por si.
Quem te colocou no comando?
Você quase nos matou ali.
Vamos lá: Já estive em
todas as guerras, salvei
reféns e apertei a mão
de dois presidentes.
Querem mais?
Ah, campeão de futebol americano,
muitas e muitas vezes no colégio.
Ah, nossa!
Com 5 anos joguei num
time chamado Thunderbolts...
patrocinado pela "Shane's Pneus",
Nunca ganhamos...
E uma vez, uma menina,
cagou bem no meio do campo.
Alguém mais quer
compartilhar traumas de infância?
Cresci num laboratório, prisão
Usava "meta", girando uma
placa, fantasiado de frango
Foi um emprego de verão.
Claro, Eu tenho um plano.
Causar uma explosão, pra atraí-los.
Não, tem muitas variáveis numa explosão.
Eles ligarão a visão noturna.
Você cuida da primeira leva,
depois, espera por mim...
até eu cuidar dos que sobrarem.
- Por que eu tenho que te esperar?
- Porque só vai funcionar se esperar
Que plano ruim.
Ava, você procura um veículo de fuga...
E quanto a mim?
Você fica atrás de mim, Bob.
Vamos nessa.
Novidades?
Estamos a postos, senhora.
Cobrimos todos os ângulos.
Eles não têm saída.
A equipe de invasão está pronta.
Quero que seja um protocolo não letal.
Não letal?
Ninguém me disse que seria "não letal".
Estou dizendo agora, Holt.
É que...
gastei horas planejando uma ofensiva letal.
Então altere o plano, ok?
Tem uma pessoa lá dentro
que não quero perder.
Equipe 4, entre agora!
Força não letal.
Em 1 minuto, tudo volta ao normal.
Ok.
Posso ter uma arma?
Não, acho que não.
Mas, vamos ter que lutar, não é?
Eu vou lutar, e você
vai ficar atrás de mim.
Os procedimentos médicos
devem ter me deixado melhor.
Por isso sinto que posso ajudar.
Você disse que não se lembrava
de nada que fizeram com você.
Não, só lembro que me
disseram que era pra pessoas
que queriam ser melhores do que eram.
Pode confiar em mim, Bob.
Posso?
Não, na verdade não.
Eu sempre sofri com
esses episódios desde criança.
Estou feliz, depois fico deprimido,
e então minha memória desaparece.
Mas desta vez sinto que...
Algo ruim aconteceu. e fui eu quem fez.
Todo mundo aqui já fez alguma merda.
Acho que esse foi outro nível de m...
Acendendo!
Não.
Por que isso não funcionou?
Olha, você tem que ligar
a energia pra cegar os agentes.
É, eu sei disso, Bob.
- Esse era o seu plano!
- Bob, cala a boca!
Me dá isso! Vem comigo.
Odeio dizer isso, mas o
tal de ‘Walter’ estava certo...
O nome dele é Walker, Bob.
Acenda as luzes, Yelena.
Sempre tenho que fazer tudo sozinho.
Repito: Tango-Foxtrot-Lima,
solicitando relatório.
Próxima equipe, entre lá!
- Cadê ele?
- Ele foi embora.
"Cada um por si", certo?
Merda!
Se abaixe!
- Eu posso ajudar!
- Fique atrás de mim!
Bob, fique!
- Pronto! É isso aí!
- Espera! Eu posso ajudar!
Pegue isso!
- Como se usa isso?
- Aponte e atire!
Merda!
- Desculpe!
- Mire mais alto!
- Isso foi incrível!
- Pra mim não!
Não atirem! Parem!
Sou eu, o John! Parem!
- Onde você estava?
- Onde você estava!
- A explosão fritou os cabos.
- Eu avisei! Muitas variáveis.
- Eu já sabia disso.
- É?
- Você não me esperou!
- Esperei sim!
- E aí...
- O que está acontecendo aí?
Devemos usar força letal?
Ok.
Temos uns 60 segundos
até eles se mobilizarem.
Se a Dama Fantasma fizer
o que nós esperamos,
talvez possamos escapar daqui vivos.
Não quero mais ser carregado.
Cale a boca, Bob.
Você tá todo ferrado, lembra?
Precisamos de um carro.
Cadê a Ava?
Ela foi embora. É óbvio que ela foi.
E agora?
Ei! Entrem!
- Vai ficar bem aqui atrás?
- Sim.
- Tem certeza? Tá bom, então.
- Estou bem.
É a segunda vez que você volta.
- Essa é a única saída, ok?
- Tá legal.
- Só isso.
- Beleza.
Droga! Tudo bem. É...
- Deixe eu falar, tá?
- Oh, meu Deus.
Identifiquem-se, soldados!
Somos da equipe médica.
Temos que levar o ferido pro hospital.
A ala médica fica no lado norte.
Não, a ala médica não é suficiente.
Temos que sair da instalação.
Ninguém sai da base
até que a missão seja concluída.
A ordem é não desviar do protocolo.
Identifiquem-se agora!
- Não.
- Nossa! Espetacular!
Tirem os capacetes e
identifiquem-se. Já, soldados!
Está mexendo com as pessoas erra...
Ei! Aqui!
Foi o Bob quem ajudou a gente.
Abram fogo! Acabem logo com isso!
Quero ele estirado no chão!
- O que pensa que está fazendo?
- Isso já foi longe...
Cessar fogo, cessar fogo!
Cessar fogo!
Certo, temos que ir.
Vamos, ele fez isso por nós.
Mas, o que...
É um tipo de...
Mel, me conecte aos nossos satélites.
Quero saber exatamente
pra onde ele vai e é pra já!
Na verdade, acho que ele
está voltando pra cá.
Não, não, não, não, não, não.
Mas que merda!
Ai! Ai, Jesus!
Vou chamar um Uber.
- Minha Mãe!
- Sei. O que foi aquilo?
Foi ela. Fez isso com ele.
Ela o converteu em um
míssil de cruzeiro Tomahawk.
Você estava certa.
Ela quer todos nós mortos.
Fazer testes assim em alguém
é desumano.
- Ela está perdida.
- Não! Ela está bem ciente.
E ela vai usar isso.
O que é isso?
O poder de 1.000 sóis explodindo.
O "Guardião Dourado do Bem".
Que nome ridículo.
O Sentinela.
Bem brilhante. Não dá pra negar.
O que sabe sobre isso?
Ouvi uns rumores de que
a OXE estava preste a conseguir
um grande avanço.
O que quer que fosse, era pesado demais.
As cobaias estavam morrendo.
O governo meteu o nariz,
a Val desativou tudo
e me mandou limpar.
Vamos tentar chegar em casa
sem nos ferirmos.
Vamos ter que trocar de esconderijo.
Alguém está com fome?
Sementes de cactos.
- Deixa eu dar uma olhada.
- A propósito,
a mulher no cofre que...
Conhecia ela?
Na verdade, sim.
A vida dela foi muito difícil.
Ela matou muitas pessoas
e agora chegou a vez dela.
O mesmo que vai acontecer
com a gente.
Essa vida é uma merda.
É, bem...
Que outra vida podemos ter?
É, fala aquele que tem
uma família linda e perfeita
esperando ele em casa.
É.
Como você consegue?
Bem...
É um trabalho constante todos os dias.
E nunca desisto.
Bonito isso.
"Doutor Phil", isso foi tocante.
Sabe que esse programa
nem existe mais.
Existe sim, eu assisto.
Foi cancelado há alguns anos.
Era um bom programa
enquanto durou, mas acabou.
Talvez ainda tenha no YouTube.
Mas na TV não passa mais.
Isso não parece nada bom.
Sete mercados locais
noticiaram a explosão.
Um já relacionou o cofre com a OXE.
E eu tenho 15 mensagens nervosas
de membros da Câmara
que estavam apoiando a gente.
Olha, não costumou dizer isso,
mas, muito me impressiona
que em circunstâncias como essa,
você ainda consiga me trazer
uma boa xícara de café.
É extraordinário!
- Obrigada.
- Ok, mudança de planos.
Preciso de outra equipe de cientistas
e quero eles lá quando chegarmos.
- Ok. Em Washington?
- Não, no lugar novo.
Mas, paramos a reforma no meio
quando cancelamos o projeto.
Exatamente. Estou oficialmente
"descancelando".
E a Yelena e os outros?
Nada ainda.
Elimine-os, Mel.
Eles são a última peça de evidência.
Ok.
Me avise quando o nosso ‘carinha
da caixa’ chegar em Nova York.
Esses "pássaros" estão alto demais.
Estão fazendo o reconhecimento
a 1.200 metros.
Duvido que saibam o que estão fazendo.
Em pouco tempo estarão
a 5 ou 10 "clicks" de distância.
Ok, Walker, você foi militar,
sabemos disso.
Cinco ou dez ‘clicks’ pra
esses ‘pássaros’, é isso?
Lá!
Ah, é um...
Não sei. O que é aquilo lá?
Oh, não.
O que...
- Está vindo em nossa direção.
- E quem é?
Não é ninguém.
Não é nada demais.
- Oh, meu Deus.
- Yelena!
É o papai!
Não entre no cofre!
A Valentina vai queimar você viva!
Yelena!
Então dei um jeito de buscar
a Srta. De Fontaine
num evento chique.
Eu fiz uns contatos,
mas assim que soube
das coordenadas do
cofre, eu voltei pra casa,
peguei meu monstro de
guerra e dirigi direto pra cá.
A América é imensa.
Já dirigiu por Oklahoma? É tão plano.
Ah, esqueci de dizer:
não bebam do "Big Gulp" aí atrás.
- Alexei, você dormiu?
- Vou dormir só quando morrer!
Não gostaria de morrer hoje.
Não seria melhor outra pessoa dirigir?
Sr. Walker, a segunda
versão do Capitão América.
Você e eu temos
muito em comum, sabia?
Eu também fui um super soldado
patrocinado pelo Estado na Rússia
Mas aí que tá a diferença:
o Walker, pelo menos,
- Sabe o que está fazendo.
- E, Fantasma, você é uma bruxa.
Você desaparece, depois reaparece...
Quando reaparece, já aconteceu
de algo não estar no lugar certo?
Às vezes acho melhor
simplesmente ignorá-lo.
Que amigos impressionantes
você reuniu, Yelena.
Não somos amigos, Alexei.
Não. Somos apenas
delinquentes descartáveis.
Seja lá o que vocês forem,
a luz dentro de você
está brilhando, Yelena
Que tal essa?
Vocês são uma equipe de
anti-heróis desorganizados
É. Vão "Thunderbolts".
O quê?
- Yelena...
- Ai, meu Deus.
Você deu a eles o nome de
seu clube de futebol infantil?
- Ai, meu Deus!
- Não!
Os Thunderbolts
do Vale Oeste Chesapeake...
patrocinados pela "Dimitri,
Iluminação Industrial e Eletrônica".
Elas nunca ganharam um jogo.
Mas a Yelena se divertia muito.
Teve até uma menina que se cagou...
- Não, não foi...
- No meio do jogo...
Foi uma loucura!
Eu ficava gritando com o juiz...
Éramos patrocinados pela
"Shane" da loja de pneus.
- Shane?
- É.
Que papo é esse?
Eles não tinham dinheiro pra isso.
- É, foi ele.
- Shane... fala sério.
- Está mesmo precisando dormir.
- Ok. E quanto a esse Bob...
Qual é o plano?
- Pra onde estou indo?
- Não é nada disso.
Temos que escapar e nos esconder.
É, seria melhor nos separarmos.
Tem uma pista de pouso aqui perto.
- Podemos desaparecer.
- Separar? Não!
Talvez vocês não vejam o que eu vejo,
- Mas, tenho anos de experiência.
- Jura?
Vocês têm tudo pra virar uma equipe...
que ascenderá à glória.
Uma equipe que pode emergir
das trevas e brilhar!
Uma equipe de heróis...
daquelas que aparecem na
caixa de cereal no mercado.
Aqueles que vem com brinquedinhos...
Não, isso não é uma
oportunidade de marketing, certo?
A Valentina está nos caçando
e não podemos vencer.
- Entende isso?
- Entendo, mas você não.
Você disse que Valentina
vai usar o poder
desse projeto "Sentinela"
pra matar todos nós.
Então você precisa enfrentá-la.
Você e a sua equipe!
Tem um comboio
se aproximando rápido. Pise aí.
Sim, Sr. Capitão!
É isso aí? Quando quiser, tá?
Tá, estamos fazendo o possível.
- Um pouco mais rápido!
- Só um segundo.
Alexei!
- Alexei!
- Não se preocupem, ok?
É à prova de balas!
Ativando manobras defensivas!
Que porra é essa?
Oh, meu Deus!
Merda. Peraí. Isso não era pra acontecer.
Afinal o que você está dirigindo?
Walker, o escudo!
Não é à prova de balas!
Claro que é!
- Jesus Cristo!
- Todo mundo só sabe criticar!
Hora do serviço de bordo!
Anda, Fantasma, me dê algo bom!
Acho que isso não é apropriado!
Vodca, vodca, já!
- Ai, meu Deus.
- Não é hora disso!
Qual é o seu problema?
Não, não, não!
Me dá um tempo!
Ok, eu já volto... espero.
Yelena, o que você está fazendo?
Não há nada aí fora
que você possa fazer!
O quê?
É o Bucky!
O Soldado Invernal.
Era disso que eu falava!
- Isso!
- É!
Ei! Oh, merda...
Deputado? Por que convocou
uma sessão de emergência…
- da Comissão do Impeachment?
- Só vou dizer que recebi dicas
de uma fonte confiável,
e apresentarei novas evidências.
E essas evidências são lindas.
O impeachment foi só um aperitivo.
Estão preparando
uma cela aconchegante
em uma prisão federal
para a Srta. Fontaine.
Soube que a comissão do impeachment
se reunirá hoje à noite. Isso é sério, Val.
O laboratório está operando a 100%?
Sim, mas o prédio só está 70% concluído.
Ok, Mel, nós vamos conseguir.
Bem-vinda à torre de vigia.
Val, alguma coisa aconteceu na Malásia.
Já leu os arquivos dele?
Delírios de grandeza, depressão.
É alguém bem desequilibrado,
amplificado pelo tratamento.
As pessoas no laboratório eram cobaias.
Elas nunca seriam escolhidas.
Tô parecendo protetora o bastante?
Parece sim.
Oi. Como você se sente, Robert?
Está confortável?
Sim.
Meu nome é
Valentina Allegra De Fontaine.
Ah, não, não, não!
Você tentou nos matar, não foi?
Deixe eu explicar. Você gostaria?
Sim.
Você se voluntariou
pra um estudo clínico
que estava, conforme lhe explicaram,
no auge atual
do aprimoramento humano.
Mas nem todos conseguiram suportar
a grandeza do que tínhamos em mente.
O que aconteceu com Yelena?
Yelena?
As pessoas que estavam com você
não são pessoas honestas.
Elas são criminosas,
bandidos, na verdade.
Não, não, eles me ajudaram.
Robert, esquece eles. Foca em você agora.
Em como você é perfeito.
Perfeito, é?
Você sempre se viu como uma vítima,
mas você venceu no fim das contas.
Viajou pra Malásia, sentiu-se
perdido e procurava algo,
- e me encontrou.
- Como...
Como sabe tudo isso?
Eu sei tudo. Sei da doença mental…
da sua mãe, sei dos seus vícios,
sua história de juventude. Quero dizer,
até sobre as vezes que seu pai...
Para! Eu nunca disse
que você podia saber disso!
Robert, eu sei tudo sobre você,
e ainda assim quero
que você seja meu "cara".
E não é isso que você quer?
Ser aceito, ser escolhido.
Ninguém percebe, mas eu sim.
E acho que talvez seu passado
seja o que o tornou tão perfeito.
Fique quieta, Valentina.
Completamente queta,
não importa o que você ouça.
- Promete?
- Eu fiz algo errado!
O homem da aldeia
perguntou onde morávamos.
Ele disse que era seu
amigo, então eu contei.
Sim, bem, ele era.
Lembra que eu te disse
para não falar com ninguém?
Sim, papai. Me perdoe.
Está tudo bem. Apenas fique escondida.
Sabe, estou neste negócio
há muito tempo.
Sempre há alguém como você,
inteligente, mas convencido.
Um cão faminto já
com um osso na boca.
Vamos tomar uma bebida, certo?
Ainda acha que pode escapar impune?
Não se preocupe, eu cuido
da sua doce Valentina.
Poderia me dar licença
por um momento?
Não, espere, espere!
Eu sei que consigo controlar isso.
Que bom!
Ok, quero a imprensa aqui
amanhã de manhã.
É hora de mostrar ao mundo
o meu trabalho.
Val, se injetar o soro num homem
como Steve Rogers,
ele se torna o Capitão América.
Mas num homem tão instável,
quem sabe o que faria com ele?
Por isso incluímos proteções.
Não tem um interruptor geral?
Sim, mas jogamos fora
junto com todo o resto.
Bem, então refaça.
Eu não me importo com quem ele era.
Mas, sei no que ele pode se transformar.
Traz a imprensa pra cá, como eu mandei.
Ah não, não, não!
Logo agora que consegui
montar minha equipe!
Sr. soldado, está cometendo
um erro terrível.
Guarde isso pra comissão.
Que comissão?
Vocês são testemunhas no
julgamento de impeachment da Valentina.
Nem trabalhamos mais pra
Valentina. Ela tentou nos matar.
Ela nos mandou destruir
todos os segredos dela.
Mas, fomos enviados
pra nos matarmos no cofre.
- Mas, aí conhecemos o Bob.
- É, o Bob.
Tinha um homem no cofre.
Ela fez alguma coisa com ele.
- Se chama "Projeto Sentinela".
- Vimos ele disparar pro céu.
Ele explodiu. E então
caiu naquela montanha.
- Ele morreu, mas não de verdade...
- É, entendi.
Ele é muito, muito assustador.
- Que grosseria.
- Ok, Deputado Barnes.
O que foi, Walker?
O que isso significa?
Significa que você me conhece, Bucky.
Então, não seja idiota e ouça
o que estamos dizendo.
Claro que eu te conheço, John.
E você escolheu esse caminho.
Sei que está difícil desde
que Olivia foi embora
e levou o seu filho. Mas, a culpa foi sua.
Bucky, não vai sobrar comissão alguma.
Pode até não ter mais governo.
- Ela tem alguma grande...
- Ameaça.
É, eu entendo.
Chamado Bob ou Sentinela,
e ele voa, não é?
E vocês são os heróis indo atrás
da Val prontos pra salvar o dia.
- É nisso que devo acreditar?
- Não íamos atrás dela.
A gente só queria voltar pra casa com vida.
Isso é ainda mais patético.
Eu sei, to tentando dizer isso a eles.
- Cala a boca.
- Cala, você!
Ok. O avião pousa em 6 minutos.
- Alô?
- Bucky, me ajude.
- Sim, e aí?
- A Val surtou de vez.
O Projeto Sentinela não é apenas
um fracasso, é muito perigoso.
Projeto Sentinela?
Ela tem muito poder nas mãos.
E esse cara pode ser um desastre.
- Que cara?
- O Bob.
- Bob?
- Bob!
Estamos na antiga Sede dos Vingadores.
A imprensa virá amanhã de manhã.
Alguém tem que fazer alguma coisa.
Droga! Olha, tenho que ir,
mas, venha logo.
Traga qualquer um.
O máximo que conseguir.
- Bob.
- Bob!
Quantas vezes?
Isso é ruim, Bucky.
Peraí! O que está fazendo?
Libertando vocês. Vocês vêm comigo.
Por quê?
Pela glória.
Bem, vocês conhecem a Valentina.
E agora ela com essa coisa lá,
pessoas vão se ferir,
então tenho que impedi-la.
- E vocês vão me ajudar.
- Peraí. Nós?
Ah é? Vai fazer o quê, então?
Bucky, não somos as pessoas certas.
Eu já estive onde vocês estão.
Podem correr, mas essa culpa
não vai desaparecer.
Cedo ou tarde, serão alcançados.
E quando acontecer, será tarde demais.
Então, façam algo pra mudar agora...
ou carreguem isso pelo resto da vida.
Deter a Val e salvar o Bob.
Vamos. É.
Vamos nessa.
É!
O que achou que seria
esse seu trabalho?
Sei lá.
Esperava fazer algo bom, eu acho.
"Bom"...
Boa menina. Boa o suficiente?
Quer ser boa?
Ou quer ser uma pessoa
que possa mudar o mundo?
E não dá pra ser as duas?
Achei que você também quisesse
mudar o mundo pra melhor.
Mel,
justiça sem poder algum
é apenas uma opinião.
Olha, você foi criada pra acreditar
que existe o "bonzinho" e o "malvado".
Mas um dia você percebe
que existe um malvado e um pior ainda.
E nada mais.
Me avise quando recobrar o juízo.
Não sei.
Certo, tudo bem. Vamos tentar de novo.
- Sim.
- Vamos nos concentrar.
Tenho muita fé em você.
Eu consigo mesmo fazer isso?
Você consegue fazer o que quiser.
As pessoas acham que conhecem você.
Só enxergam o Bob.
O coitadinho do Bob!
Eu sou a única que conhece o seu
verdadeiro potencial, Robert.
E ele não tem limites.
Pronto pra próxima fase?
E aqui tenho tenho essas
mini "Widow Bites".
- E, na esquerda...
- Sim, eu lembro.
E também tenho essa ".19".
45. Cano longo.
Nossa! Esse aí é grande mesmo.
Bem, é... acho que é um pouco longo.
E essa sua toca aí?
Touca? O capacete?
É, seja lá como você chame.
Muito legal. Você gosta?
Você curte essa touca?
- É, acho ela bem... bonita.
- Que bom.
Que tipo de super soro você recebeu?
Sei lá, o genérico, da Hidra.
Hidra? Ah, muito chique.
O meu foi uma imitação soviética,
mas, também é muito bom.
Somos iguais, você e eu.
Quer dizer, somos diferentes…
mas nem tanto.
Podemos compartilhar a liderança.
Um pouco diferentes.
Se você se cansar, eu dirijo.
- Eu nunca me canso.
- Eu quis dizer metaforicamente.
Não quero dirigir.
- Já estamos perto?
- Sim, quase lá!
É, quase!
Ok.
Certo, soldado, qual é
o seu grande plano?
- O plano?
- É.
Acabem com eles!
Peguem eles!
Adorei esse plano!
Gente, acabei de colocar
esse "drywall" aí.
Deixei a porta destrancada pra vocês.
Podem subir.
Não é uma loucura pensar
em todas as lutas monumentais
que aconteceram exatamente
onde vocês estão agora?
Pra falar a verdade… não me importa.
Quero dizer, o prédio não foi
barato, mas tem uma ótima vista.
Bem, acabou, Valentina.
- Isso termina hoje.
- Deputado Barnes.
Nossa! Sinceramente, nunca vi
futuro na sua carreira política,
mas... nem chegar
na metade do mandato?
Nossa!
Acabou, Val. Você vai presa.
Eu acho que não,
Capitão América da equipe juvenil.
Walker!
Oh, que bom ver você, Ava.
Yelena?
Que aparência horrível!
“Acha mesmo que está
pronta pro cargo que pediu?
Vai se foder, Valentina.
- Onde está Bob?
- Olhe só vocês.
São tão adoráveis.
Quem imaginaria que eu mandaria
vocês pro cofre pra se matarem,
e em vez disso decidiriam
formar uma equipe?
Quem é esse Papai Noel?
Sou Alexei Shostakov.
O Guardião Vermelho.
É o quê?
- Onde está a Mel?
- A Mel?
Ah, Mel, sim.
A Mel teve alguns
problemas de lealdade,
mas, sou muito grata
por ela ter ficado o suficiente
pra atraí-los pra cá.
Eu não vim sozinha.
Robert?
Ai, meu Deus!
- Esse é o Bob?
- É... ele mudou um pouquinho.
É uma grande honra
apresentar a vocês o Sentinela.
Oi, pessoal.
Uau. Nome estiloso.
Todo-poderoso, invencível,
mais forte que todos
os Vingadores juntos.
E logo será conhecido como
o herói mais poderoso da Terra.
Ei, você pintou o cabelo?
- É, bem, foi...
- É, foi ideia minha.
As pessoas adoram heróis clássicos.
Ok, pergunto, qual é o plano?
Ainda não descobriu, Bucky? Caramba!
- Bom, pelo menos você continua bonitinho.
- Você não machucará pessoas.
Ah, não! Não vou machucar pessoas.
Só vou machucar vocês.
Vejam, a imprensa está vindo
pra cá agora.
E vão testemunhar o
incrível poder do Sentinela…
subjugando um grupo selvagem
de agentes rebeldes.
Começando assim uma nova era
em que eu decido como manter
o povo americano seguro.
Sem prestar contas a ninguém.
Eu serei implacável.
Isso... nunca vai acontecer.
Sentinela,
sua primeira missão é
se livrar desses criminosos.
Eu não quero ferir vocês.
Por que não se rendem logo?
Não, você não quer fazer isso, Bob.
Pode me chamar de Sentinela.
Por favor, não faça isso.
Não tem que ouvir o que ela diz.
Robert, eles não acham você
bom o suficiente.
Não é verdade! Você se lembra?
Pode confiar em mim, eu conheço você.
Não, acho que não conhece.
Chega de conversa fiada!
Ninguém mexe com os heróis
do Vale de Chesapeake...
os incríveis Thunderbolts!
Thunderbolts?
Ei! Não, não, não!
Espere! Bob, não!
Alexei, espere!
Pare, Bob!
Estou muito feliz por vocês terem tido
uma demonstração antes da...
aposentadoria de vocês.
Os cinegrafistas estão se preparando.
Termine o trabalho, Robert.
Terminar o trabalho?
Não.
O quê?
Eles não são uma ameaça pra mim,
então...
Por que é preciso matá-los?
Você tem que fazer o que
eu digo, Robert.
Por quê?
Ok, precisamos de um novo plano.
Não, sem novos planos.
Essa coisa...
- É muito poderosa.
- Nós temos que...
reagrupar e pensar! Tem
que haver um jeito de parar ele.
Não vamos reagrupar,
nem somos uma equipe.
É claro que somos uma equipe!
Nós somos os Thunderbolts!
- Eu nem sei o que isso quer dizer.
- É o nome do time de futeb...
Temos que achar um lugar
pra discutir isso!
- Discutir o quê?
- Vamos reagrupar e voltar!
Ele transformei meu escudo
em um taco!
Ai, meu Deus! Parem!
Não existe "nós"! Não existe "a gente"!
O Bob se transformou naquela coisa!
E não há nada que vocês possam fazer.
E você fez o quê, exatamente?
Se não me engano, você apanhou
muito mais do que eu.
Sim, sim! Eu sou ruim!
Eu sou horrível! Todos nós somos!
Ava, você não é heroína, nem boa pessoa.
- Vaca.
- Está vendo?
- Se acalme.
- Alexei,
não sou sua garotinha esperta!
Você sumiu! Já faz um
ano que não fala comigo!
Ei, vai com calma com ele.
- Ah, você agora é bonzinho?
- É a minha vez?
Não, você sabe que é um lixo, Walker.
- A sua família também sabe.
- Caramba!
Somos todos perdedores.
E nós perdemos.
Yelena!
Precisa que seja mais
que uma colaboração.
Tipo o cabelo. Talvez
eu devesse ter dito algo.
Não deixe aqueles idiotas
influenciarem você.
Loiro está lindo.
É mesmo? Não sei, achei
que gostava, mas agora não sei.
- Chega de falar de cabelo.
- Não se trata só do cabelo.
Mas você continua falando dele.
É sobre tudo!
Meu traje, meu nome, minhas missões.
E mais: por que um deus...
obedeceria alguém?
Acho que está usando
a palavra "deus" de forma errada.
Não, não. Você disse
que eu era todo-poderoso,
invencível e mais forte que...
uma equipe de Vingadores
que inclui pelo menos um deus.
Então...
Mas, estou começando a achar que...
talvez você não saiba
o que eu sou realmente.
Ah, merda.
Ou do que sou capaz.
Talvez eu precise mostrar a você.
Isso é tão chato.
Você vai se voltar contra mim.
Assim como eles.
Não tenho medo de você, Robert.
Não é do Robert
que você deve ter medo.
Garota esperta.
Recuperou o juízo.
Venha, me ajude a levantar.
Eu quero um aumento.
Bem, muito bem.
Mande removerem o corpo.
E diga ao Holt que está na hora
de matar aqueles perdedores.
Yelena!
- Pequenina!
- Deixe-me em paz.
- Não, não deixo!
- Então, me siga pra sempre.
Tá bom. Vou seguir
porque é isso que família faz.
Pelo amor de Deus, pare!
Se se importasse teria ligado!
Eu teria notícias suas!
Eu perdi minha irmã novamente!
Mas, pra sempre!
- E você desapareceu!
- Me perdoe.
Não sei como fazer isso.
Não sou bom nisso.
Pensei que você não quisesse me ver.
Eu queria.
Agora estou vendo.
É um pouco tarde, mas...
estou aqui agora.
Pai, eu estou tão sozinha.
Não me resta mais nada na vida.
Tudo o que faço é sentar
e olhar pro meu celular,
pensando nas coisas horríveis que já fiz,
e aí, vou trabalhar,
Aí eu bebo e volto pra casa… sozinha.
E eu fico ali pensando
em todas coisas horríveis
- que fiz repetidas vezes.
- Yelena, pare.
Todos nós temos arrependimentos.
É… mas eu tenho demais!
Meu primeiro teste na Sala Vermelha.
A Anya. Ela era só uma criança,
ela era tão pequena.
Assim como você.
Eu sei.
Eu sei que aqueles
eram tempos sombrios.
Muito sombrios, mas...
antes disso...
você era uma garotinha muito especial.
Sabia?
Quando você entrava, tudo se iluminava.
Você era cheia de alegria.
Já esqueci como é essa sensação.
Você era tão fofa.
Lembra por que queria ser a goleira
do seu time horrível de futebol?
Eu...
Pra não precisar correr tanto?
Não, mas em parte sim,
mas você me disse...
"Quero ser aquela em que todos
possam confiar
se cometerem um erro."
Essa Lena ainda está dentro de você.
Eu ainda a vejo.
Eu não.
Você está presa, sozinha,
só enxergando as coisas ruins.
Quando olho pra você,
não vejo os erros que cometeu.
É por isso que precisamos um do outro.
Tá, isso foi bonito de verdade.
- Val.
- Sim?
Os faxineiros da cobertura
disseram que não tem corpo algum.
O quê?
Não sei o que é isso que estou vendo,
mas não parece ser algo bom.
Você não se cansa de lutar?
Deixe-me ajudar você.
Holt? Está vendo isso?
Aquilo é...
Oh, não!
Está na hora!
Me sigam!
Corram! Vai, vai, vai!
Pai!
Vamos! Você tem que...
Mãe!
Você está segura, pequena.
Todo mundo sabe a verdade.
Ninguém pode fugir do vazio.
Acho que o lado sombrio do
Bob agora tem superpoderes.
Tirem todos das ruas!
- Vamos lá!
- Saiam das ruas!
Vai, vai, vai! Pra dentro!
Entrem no prédio! Vamos, entrem!
Yelena!
- Vamos!
- Vão, vão, vão!
Yelena, o que você está fazendo?
É como você disse.
No fim das contas, estamos todos sozinhos.
Espere! Yelena!
Não, não, não, não, não!
- Não, não, não!
- Ei, ei, ei!
Temos que ir!
Yelena!
Yelena, vamos!
O almoço já vai acabar!
Por que você trouxe a gente tão longe?
Anya, estou aqui!
Sinto muito.
Bob!
Não.
Yelena!
Yelena, vamos!
O almoço vai acabar logo!
Por que você nos trouxe
até aqui tão longe?
- Não.
- Anya, estou aqui!
Não, não, não!
Não, não, não, não!
É tarde demais, minha amiga.
Yelena!
Yelena, vamos!
- Bob!
- O almoço vai acabar logo.
Por que você nos trouxe
até aqui tão longe?
Anya, estou aqui!
Bob! Não temos tempo pra isso!
Pare!
Yelena, por aqui.
Prepare-se.
Aí está você.
- Vou buscar ela.
- E depois?
Se ela fez isso, foi por algum motivo.
E se ela estiver morta, hein?
E se você não conseguir voltar?
- E se ela não tiver?
- Como pode saber?
Não, não, não, não. Peraí,
acho que ela pode estar certa.
Quando estávamos no cofre,
acho que tive uma visão.
Eu fui pra outro lugar,
não sei explicar, mas...
O que você viu?
Chega, Bob.
Já chega.
Yelena?
Oi.
Oi!
Eu só quero conversar, ok?
Sobre o quê?
Sobre tudo o que conversamos no cofre.
Oi!
O que houve?
Nada demais. Só vendo Nova
York sumir num enorme labirinto...
de salas da vergonha
Já tinha visto algo assim tão louco?
Eu... não sei o que quer que eu diga.
Que você vai parar.
Não sou "eu", eu.
É... isso aí.
O vazio.
Às vezes tenho dias bons,
quando me sinto invencível.
Mas também tenho dias bem ruins.
Que eu percebo que...
nada importa. Nada.
Vai mesmo ficar sentado,
deixando ele te controlar?
Não adianta lutar com ele.
Pelo menos encontrei
uma sala confortável.
As outras são muito piores.
Aqui é tranquilo. E melhor que o resto.
O que disse?
Desrespeitado na minha casa!
Não ligue pra eles. Vai terminar logo.
Repita, Annie! Repita!
- Eu não devia... me desculpe.
- Não toque nela!
Fala o grandalhão!
- Bob, quieto!
- Mãe, não.
Meu filho, o herói. O que vai fazer?
- Você é um herói, Bob?
- Bob, senta!
Está piorando a situação.
Você sempre piora tudo.
Sinto muito.
Não, está tudo bem.
O que eu te disse antes
estava errado, Bob.
Não podemos enterrar tudo.
Não dá pra segurar tudo sozinho.
Ninguém consegue.
Temos que desabafar,
temos que passar tempo juntos.
E mesmo que isso não faça
o vazio desaparecer,
vai ver que vai se sentir mais leve.
Como você sabe?
Porque já aconteceu comigo.
Podemos encontrar uma saída juntos.
Quer tentar sair dessa comigo?
- Ok.
- Cuidado!
Quem está fazendo isso, Bob?
Acho que sou eu!
Tente se acostumar, ok?
A morte não existe aqui.
A dor só aumenta!
Travesseiro do demônio!
Yelena.
Vocês vieram por nós.
O que viram? Estão bem?
É, estou bem. Tenho um ótimo
passado e estou indo muito bem.
Esse lugar é doido demais.
Mas estamos aqui juntos.
É isso que importa.
Valeu, pessoal.
- De verdade.
- Claro.
Somos os Thunderbolts,
a elite da Shane Eletrônicos.
- Não era o Shane.
- Está bem, está bem.
Como vamos sair daqui?
É, bem, até onde eu sei existem...
infinitas salas.
Você me disse que esta é a sala
mais confortável que achou
e que as outras são muito piores, né?
É.
Então mostra pra gente as piores.
Aonde pensa que vai, Robert?
Ele parecia bonzinho.
Essa é a missão mais estranha
da qual já participei!
- Por aqui!
- Vai, vai, vai!
Oh, não!
Bob, se me acertar
com essa placa de novo...
Eu estava "doidão"!
Por aqui!
Vamos, vamos! Agora!
Eu já estive aqui.
Foi aqui que tudo começou.
Eu estava vagando
pelo Sudeste Asiático.
Procurava algo novo pra minha
vida, ou pelo menos mais drogas.
Aí apareceu esse cara...
Ele começou a falar comigo sobre...
um estudo clínico.
Uma droga experimental
que ia me deixar mais forte.
Parecia um milagre.
Eu finalmente mostraria ao mundo
que eu era algo mais.
Que eu era...
alguma coisa.
E veja o que você liberou.
A coisa mais vergonhosa de todas,
foi achar que você
poderia ser mais do que...
nada.
Estamos indo embora.
Não.
Pare!
Só...
deixe eles irem.
Acha mesmo que eles
se importam com você?
Você não importa...
- pra ninguém.
- Mentira!
Não!
Não machuque ela.
Robert, o herói.
Eu sou mais forte que você.
Vamos ver.
Levanta, Bob!
Achou que se tornaria
alguém importante?
Um salvador, talvez?
Você não consegue nem se salvar.
Você e eu sempre iremos...
estar sozinhos.
Isso é tudo que você tem?
Isso não está certo.
Bob, pare!
É isso mesmo que ele quer!
Bob!
Eu estou aqui!
Sempre estaremos sozinhos.
Eu estou aqui. Você não está sozinho.
Você foi ótimo lá, Bob.
Obrigado, Walker.
Ei, peraí. Lá onde?
O que aconteceu aqui?
Desculpe, estou um pouco...
um pouco confuso.
Está falando sério?
Você está legal?
Estou. Estou muito bem.
Preciso de extração imediata, é sério!
O quê? Não, não preciso de reforços!
Preciso de ajuda!
Vou matar aquela mulher.
Peraí, peraí. O que acontece
se ele recuperar a memória?
Certo, vamos.
- Eu também vou?
- Vai.
De agora em diante ficaremos juntos.
Legal!
Vamos prendê-la, não matá-la.
Não vamos matá-la,
mas, quando prendermos ela...
- posso quebrar alguns ossos.
- Prefiro matar.
Quando ele recuperar a memória
talvez conserte essa coisa.
E se eu só quebrar as pernas dela?
Sei que todos estamos meio chateados.
- Eu também estou, entendo.
- Oi.
Me deem só um segundo.
Vamos lá.
Estamos ao vivo?
Perfeito.
Durante anos venho
trabalhando em segredo
pra desenvolver
uma nova era de proteção.
E hoje, os cidadãos americanos
precisaram dessa proteção.
E, graças ao meu trabalho pesado,
eles a tiveram.
Senhoras e senhores, apresento-lhes...
os Novos Vingadores!
Você é nossa agora.
NÃO DESLIGUE!
SEQUÊNCIA APÓS OS CRÉDITOS!
VINGADORES?
Não os meus!
NÃO!
Sério? Os Heróis que ninguém pediram.
O novo é sempre melhor?
Eu gosto deles
Pronto para arrasar?
Identificado: Quem é Bob?
Homem misterioso com os novos vingadores.
Vingadores "B":
Melhor esperança ou grande piada?
Podemos fazer isso?
Como eles vão liderar?
Os novos Vingadores
Tem muita opção, né?
É difícil decidir... Olha o "Wheaties".
Com flocos de trigo integral
e tostados, vitaminas...
Te da energia, também
é bom para as crianças...
É.
Obrigada.
De nada.
Sou eu na caixa!
TEM OUTRA CENA PÓS CRÉDITOS...
14 meses depois...
Mas, nós somos os Vingadores!
O governo que disse.
Como Sam Wilson não entende isso?
Bem, ele tem o escudo.
- Eu também tenho um.
- Não é um escudo.
- É um escudo sim.
- Um escudo de merda.
É um ótimo escudo, Bucky.
Se ele formar uma equipe,
e a equipe se chamar Vingadores,
qual delas será os Vingadores reais?
Essa é a pergunta que
a internet vem fazendo.
E a julgar pelos número
de memes horríveis que vi,
ninguém acha que somos nós.
- Você não ia falar com ele?
- Já fiz isso.
- E aí?
- Não deu certo
Não sei o que esses botões fazem.
É inacreditavel que
não identificaram eles
Sabia que ele entrou com um
pedido de direitos do nome?
- É mesmo?
- Estamos perdendo credibilidade.
Que ja não era muita coisa.
E agora esta enorme crise espacial,
e ninguém nos conta nada.
Estamos ficando sem espaço?
É impossível.
Este prédio é enorme.
- O que foi?
- No espaço sideral!
Espaço sideral.
Execute uma análise de ameaças.
Quero um relatório completo.
Executando análise de ameaças.
Olá, equipe.
- Que diabos está vestindo?
- Eu soube do Sam Wilson.
Ele é burro e contraditório,
mas, eu sou inteligente.
Sou um homem inteligente.
E tenho soluções inteligentes.
"VingadoreZ".
"Vingadorez", com "Z",
não há direitos autorais.
- Não.
- E é bem macio também.
Sinto-me como a bunda
de um filhote de foca.
Quer, sentir como é?
Não quero tocar a bunda
de um filhote de foca.
- Trouxe um pra você.
- Não quero.
Tenho um pra você.
Comprei um pra você.
E um pra você.
E pra você, Bob, escondido aí no canto,
fingindo ler um livro.
Com trajes combinando,
fazemos parte dessa superequipe!
Nave não identificada
entrando em órbita.
Solicite uma imagem do satélite.
- Solicitando imagem do satélite.
- E acione...
E acione... Eu ia dizer isso.
Acione os jatos.
Não seria preciso acionar os jatos
se tivéssemos um Sentinela voador.
Eu sei... Desculpe. Desculpe, pessoal.
Não dá pra ser o Sentinela sem...
vocês sabem, o outro lado.
Mas, eu lavei a louça.
E agora? Vamos lançar o Bob pro espaço?
É! Conseguem imaginar
o Guardião Vermelho
montado no Sentinela,
alcançando o topo das nuvens?
É por isso que somos
Vingadores com "Z".
Carregando imagens de satélite.
Nave extradimensional
entrando na atmosfera.
Extradimensional? O que significa isso?
É... uma nave bem daora.
Os Novos Vingadores
e o Bob...
retornarão.
Tradução, Revisão, Sincronização:
Tecsamp