OPERAÇÃO VINGANÇA
Amor, está aqui dentro?
Estou.
Imaginei...
Já estou de saída.
OK, já estou indo.
Venha se despedir.
- Café?
- Boa ideia.
- Faz enquanto me arrumo?
- Claro.
O carro deve estar chegando.
Obrigada.
Caramba!
Trânsito lento para Oeste
a partir da saída da Garret,
610...
Como vou viver
5 dias sem seu café?
- Tem café em Londres.
- Tem?
Como sabe se você nunca foi?
Cinco dias? Não eram quatro?
Quatro dias,
e volto à noite no quinto.
Entendi.
Ainda pode ir comigo.
Não posso.
Estou tentando desenrolar
um lance no trabalho.
Vamos!
Só desta vez. Corra o risco.
Da próxima, eu prometo.
A lista do que precisa
ser regado.
Quinta-feira, deixe a chave
- para Mike e o filho dele.
- Certo...
Devem durar até eu voltar.
Para se lembrar de mim.
Não preciso disso.
Não?
Vai ficar bem mesmo?
Eu me viro.
Vamos.
Te amo.
- Tchau.
Tchau.
Tchau!
Centro de Inteligência
George Bush Langley, Virgínia
Bom te ver, irmão.
- E aí, Chuck?
- Oi.
Vindo de algum lugar?
Do outro lado do Atlântico.
Não posso contar. Sabe como é.
Sei. É sempre só entrar e sair.
Vou passar o dia prestando conta
e, depois, é casa e família.
Beijar minha filhinha.
Isso é importante.
Me despedi de minha esposa.
O que vai fazer
no horário de almoço?
- Nada, sem planos.
- É?
- É, completamente livre.
- Que ótimo!
Deu uma merda no computador.
Só uns bits e bytes...
Adoraria que esse teu
cabeção decifrasse.
Da última vez, salvou minha vida.
- Topo.
- Aceita?
- É claro!
- Que ótimo.
Então vá logo almoçar
que eu encontro você.
- Tá.
- Meu nobre!
Você é o cara, mano!
Segundo subsolo: Operações.
Quinto subsolo:
Descriptografia e Análise.
DESCRIPTOGRAFIA E ANÁLISE
ESTABELECER CONEXÃO SEGURA
Alô! Na escuta, Charlie?
O que tem para mim hoje,
señor Inquilino?
Uma migalha de 2,1 terabytes.
Estação Cabul.
De 2014 a 2022.
Abra sozinho.
É gratuito, desta vez.
Como vai o tempo em Istambul?
Jogando verde...
É questão de tempo.
Será?
Já faz 5 anos, Charlie,
e ainda está no palpite.
Eu chego lá.
Gosto de charadas.
Não tanto quanto gosto
de anonimato.
Se eu puder chutar,
é um russo de 50 anos em Istambul
que gosta
de fóruns de Reddit e café turco.
Talvez sim, talvez não...
É sério. Cuidado com esses dados.
São muito comprometedores
para a sua Agência.
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
QUER SE JUNTAR A NÓS? | loschulosteam@gmail.com
Oi.
Oi, equipe.
De novo:
qual era o tamanho do caixote?
Uns 20 metros por 10.
Mais uma das hipóteses de Slater.
Imagens de satélite
de um caixote num utilitário,
retangular, de 20 por 10 metros.
Destino?
Uma grande área metropolitana.
- Los Angeles.
- Costa errada.
Utilitário da Pensilvânia?
Indo para DC?
Até agora, acertou.
- Mastro.
- Não, Míssil.
Árvore de Natal.
A árvore da Casa Branca sempre
vem de Lehighton, Pensilvânia.
As dimensões
do veículo revelam o resto.
Ele sabe ser irritante às vezes.
Quem é?
O homem mais perigoso do prédio.
Agente secreto.
Ele e Heller são amigos.
Eu sou amigo dele.
Somos só conhecidos.
Como o conheceu?
Salvei a vida dele.
Não foi possível
extrair nenhum dado!
Heller.
O que está vestindo?
Sarah?
Não, Saddam Hussein.
Já morreu.
Humor, Heller.
Certo, certo.
Liguei para dizer que cheguei.
Certo. Eu sei. Rastreei você.
Me magoaria se não rastreasse.
Estou tomando um café.
Tentando ficar acordada
para aguardar o resto da equipe.
Entendi. Dê uma volta.
Vá respirar.
Mas eu quero me deitar!
Não. Se deitar, não vai levantar.
É o sábio conselho
do viajante mundial?
Sarcasmo...
Eu estou ocupado aqui.
Te ligo depois?
Tá. Eu te amo.
Te amo, amor. Tchau.
- Tchau.
ACESSO RESTRITO
DESENCRIPTANDO
CORRESPONDÊNCIA ENCONTRADA
DESCRIPTOGRAFIA COMPLETA
CONFIDENCIAL
ATAQUES DE DRONES
RELATÓRIO DA MISSÃO HOMEM-BOMBA
COMPARAÇÃO DE CONTEÚDO
VERIFICADOR DE DIFERENÇAS
COMPARANDO DOCUMENTOS
EXCLUSÕES/EMENDAS DETECTADAS
RELATÓRIO DA MISSÃO
ATAQUES DE DRONES
RELATÓRIO DA MISSÃO HOMEM-BOMBA
O que é isso?
Há testemunhas
de um ataque de drone,
mas fontes americanas confirmam
que foi um homem-bomba.
- Os ataques devastaram...
- Cerca de 150 pessoas morreram,
inclusive tropas
de elite francesas.
Sete fuzileiros
dinamarqueses mortos na explosão
que foi atribuída a um ataque
aéreo que perdeu a direção.
O Departamento de Defesa
negou que a Força Aérea americana
esteja na região
e culpou rebeldes locais.
EXCLUSÕES APROVADAS POR
Chefe Moore.
Oi, amigo.
Carlos.
Tudo bem? Parece um fantasma.
Estava corrigindo uns...
Charlie?
Uns arquivos.
Talvez tenha
visto o que não devia.
No nosso departamento?
Há controvérsias...
Não lidamos com controvérsias.
Nosso trabalho é binário.
Então, não!
Nesse caso, é só não falar nada.
Estou ocupada
ou perdi meu celular na bolsa.
Deixe seu recado
que eu te ligo depois.
Oi. Sou eu.
Saudades...
Vou regar as flores
amanhã de manhã.
Me ligue.
- Chefe Moore.
- Charlie.
Desculpe,
não o vejo muito aqui embaixo.
Por que veria?
Tem uma sala bacana!
É, se não gosta
de luz do Sol e de ar puro.
É boa para musgos,
líquens ou cogumelos...
Charlie, tem visto as notícias?
Ainda tento descobrir
um canal confiável.
Foi o que pensamos
quando nós o vimos aqui hoje.
Nós?
Me acompanhe
até a sala da diretora.
Por favor.
Sétimo andar: Executivo.
Diretora.
Diretora O'Brien,
esse é Charlie Heller.
- Oi.
- Olá, Charlie. Sente-se.
Prefiro ficar de pé.
Sr. Heller,
houve um problema em Londres.
Já soube?
Em Londres?
Um atentado ao Hotel
Christopher Street.
- Charlie...
- Não, não.
Lamento muito, sr. Heller.
O quê?
- Sua esposa foi morta.
- Não.
Ela foi a uma conferência.
Vamos ligar para ela.
- Lamento informar...
- Podemos ligar?
Preciso ligar para ela.
Charlie, precisa ver isso.
Continuamos com a notícia
do momento aqui em Londres,
onde ocorreu
uma situação com reféns
no Hotel Christopher
Street hoje mais cedo.
Quatro terroristas
invadiram o hotel
fazendo vários reféns.
Duas pessoas perderam a vida,
inclusive uma mulher americana
- que foi refém durante o episódio.
- Não dizem que foi ela.
- Testemunhas relatam caos...
- Acredite em nós.
Dentro do hotel com a invasão dos
terroristas,
É a gravação
das câmeras de segurança.
Com hóspedes
e funcionários apavorados.
Uma das vítimas foi identificada.
É uma mulher americana de 32 anos
tragicamente feita
refém pelos terroristas.
A polícia não revelou
o nome dela.
É assim mesmo.
Deixe comigo. Não se preocupe.
Charlie, Charlie, espere!
Charles! Charles!
A polícia já iniciou
uma caçada pela cidade toda.
A polícia trabalha incansavelmente
para localizar os terroristas
e assegurar o resgate
e a libertação dos reféns...
Por que não sabemos mais?
Foi em Londres
onde há 947.000 câmeras.
Eles se misturaram ao tráfego.
Ninguém vai escapar dessa.
Tem a minha palavra.
Me diga o que já sabemos.
Sr. Heller,
com todo o respeito,
deixe-nos cuidar disso.
Me perdoe,
não fomos apresentados.
Sou eu quem vai garantir
que os culpados
sejam responsabilizados.
E como é que seria isso?
Com todo o respeito...
Isso de ser "responsabilizado"?
Não podemos entrar
em detalhes ainda.
É claro que compreende isso.
Vamos lhe contar o que pudermos
assim que pudermos.
Só repetiu o que ele disse,
gentilmente.
Vá para casa, Charlie.
Você precisa dar um tempo.
- É parente próximo?
- Sou.
QUERIDO CHARLIE,
UM ENIGMA PARA O MEU ENIGMA
COM AMOR SARAH
ATAQUE TERRORISTA EM LONDRES
Os suspeitos
entraram pelos fundos
por volta das 11h00.
O veículo foi roubado à noite
por volta de 1h24 no East End.
Digitais, DNA...
Tudo limpado profissionalmente.
Equipe de 4 pessoas.
Tinham uma reunião
na Impact Investments
da Indonésia que já vigiamos.
Foi quando tudo começou.
Parecem ter se desentendido,
seguem discutindo pelo corredor.
O segurança
da Impact ficou nervoso,
e um dos quatro atirou.
Um morto, um ferido grave.
A segurança é alertada,
e a polícia é chamada.
Os suspeitos
se apressam a sair do prédio
e decidem fazer reféns.
Todo o mundo deitado no chão!
Todos no chão!
No chão. No chão.
Não, não. Corra.
Só pegaram a Sarah,
porque ela tentou salvar alguém.
Me obedeça.
Ande!
Me obedeça. Ande!
O homem que levou
Sarah é Mishka Blazhic.
Ele é bielorrusso,
mas fica muito em Moscou.
Saíram do salão com 3 reféns.
Fique abaixada, ou atiro em você!
Esse é Lawrence Ellish,
sul-africano.
Ex-forças especiais.
Envia remessas
para um grupo maior.
Policiais e seguranças chegaram
pela estação de Saint Pancras,
mas receberam ordem de recuar
devido aos reféns.
A polícia isolou o local
e colocou atiradores de elite,
mas os suspeitos estavam expostos
e sabiam disso.
- Polícia! Larguem as armas!
- No chão!
O assassino de Sarah
é mais difícil de rastrear.
Ele parece sentir as câmeras.
Ele não fala.
Mas analisei imagens
de segurança, de celulares,
de carros, câmeras corporais,
e áudio para termos um 360.
Isso nos forneceu uma identidade.
Esse é Horst Schiller.
Ligeiramente afiliado a dezenas
de grupos de mercenários e de defesa.
Ainda estou preenchendo lacunas.
Parecem servir de ligação
entre governantes corruptos
e entidades terroristas.
Só negócios...
E não param de ser contratados.
Mas, para essa operação,
tenho um contato.
Gretchen Frank.
Ex-agente armênia.
Ela está em Paris.
Compra pão nesse local.
Vai sempre lá.
Sabiam disso?
Obrigado.
- Vamos comparar...
- Espere.
Já sabiam de Gretchen Frank?
Entendo que queira ver progresso,
Charlie.
Mas, às vezes,
a melhor estratégia de ação
nem sempre é a mais óbvia.
"Mais óbvia"?
Nós queremos a rede inteira.
A rede não tem a ver com Sarah.
Mas tem a ver com a soberania
e a segurança do país.
O que faz é muito importante
para o que fazemos, Charlie.
Achamos que seria melhor
que fosse à doutora Garrison.
É pelo meu bem ou o da Agência?
É importante avaliarmos
a sua condição de voltar ao trabalho.
É óbvio.
Você sofreu uma perda terrível.
E queremos apoiar você.
Consegue descrever
seus sentimentos?
Agora?
Refere-se a negação, raiva,
aceitação...
Fale mais.
Ela se foi.
Mas que tenha ido assim...
E que eu não tenha
atendido quando ela ligou.
- E se culpa por isso?
- Sim.
Por não ter ido com ela
quando me pediu,
porque nunca vou.
Nunca fui.
Como isso faz você se sentir?
Bastante inútil.
E com raiva.
Muita, muita raiva.
Dei à Agência o nome
dos assassinos de Sarah.
Não fizeram nada.
- O que quer que façam?
- O dever deles!
Quero que vão
atrás dos assassinos.
Se sentiria melhor?
Eu não deveria vir ao caso.
Sarah era importante.
Ela merece muito mais.
Mas, no final das contas,
é sobre você.
A Sarah se foi.
Você vai ter que tentar
se entender com isso.
Eu posso ajudar.
Mas só você
consegue melhorar tudo.
Quinto subsolo:
Descriptografia e Análise.
E o prazo de renovação?
Do projeto de criptografia?
Está bem. Consigo.
Valeu.
Acho que precisamos avisar.
ESTABELECER CONEXÃO SEGURA
Está muito silencioso.
Já adivinhou onde moro?
BÓSNIA, SÉRVIA, TURQUIA?
Tudo certo aí, parceiro?
Preciso ir fechar lá nos fundos.
Tudo certo, sim.
Vigio aqui para você.
Sétimo andar: Executivo.
Estou com os melhores momentos
de mais de 100 mensagens.
Dados duplamente
codificados da Estação Cabul.
São mensagens oficiais.
Mesmas datas e ocorrências,
exceto informações-chave
que foram alteradas ou removidas
completamente dos registros.
Do que está falando?
É o seu disfarce.
Perdeu o juízo?
No mínimo!
Essa é a sua ordem para destruir
um hospital na Síria,
uma base aliada no Iêmen,
a casa de um político afegão...
Não faz ideia do que...
Uma alfândega na Somália!
Eu conto mais de mil mortes
e mais de 400 óbitos de civis.
É só em respeito
à sua perda recente
que eu não expulso
você desta sala.
Só vou lhe dizer
que não faz a mínima ideia!
Está vendo aqui?
O comboio?
Atacou nossos aliados.
Você os marcou falsamente.
Irritou todos eles
e, depois, colocou todos
onde você queria.
Prolongou a campanha
de propósito.
Tudo bem. Já chega!
"Já chega"?
Não foram escolhas operacionais.
O senhor tomou
decisões políticas.
E suas assinaturas
estão em toda parte.
Aqui e aqui. E aqui.
- Está muito além da sua alçada.
- E aqui.
Tem razão. Tem razão.
Talvez devêssemos
levar isso à diretora?
Deixá-la decidir?
Ou, talvez, seja matéria
para o Times e o Post.
Foi à imprensa com isso?
- Vai parar na cadeia, idiota.
- Talvez...
Mas estaremos juntos lá.
Temos uma missão aqui.
Uma responsabilidade.
Vamos defender a nação
como for necessário.
Acho que o sr. Heller não veio
debater ética e protocolos, certo?
Certo.
Saibam que elaborei
um alarme caso eu morra.
Sem uma senha a cada 5 horas,
os arquivos são enviados
para 3 jornalistas investigativos
com um relatório detalhado
e um cronograma dos eventos.
Vinte e quatro horas depois,
os arquivos vão a público.
Entendi.
Matamos você,
e Wolf Blitzer ganha um Emmy.
Não é só se me matarem.
Se me prenderem clandestinamente,
se me extraditarem,
estarão se condenando.
E o que é que você quer?
Ele quer que matemos
quem matou a esposa dele.
Não. Não.
Não quero que matem.
Sou eu que vou matá-los.
- O que disse?
- Você me ouviu.
Quero achar e matar
quem assassinou minha esposa.
A CIA vai me treinar.
Só pode ser piada, né?
Você não venceria
uma freira de 90 anos
numa queda de braço.
Que graça!
Humor?
Quero treinamento para a missão,
e todas as informações
que a Agência tem dessas pessoas.
Dinheiro e identidade nova.
Um passado falso.
Algo mais?
Um Aston Martin?
Uma mochila a jato talvez?
Quero uma chance de lutar.
Como sabemos se ele armou mesmo?
Não há como saber.
Temos que manter isso em segredo.
Exato.
Vamos dando corda
até termos certeza.
O quê? Treiná-lo de verdade?
Que mal há?
Vai acabar desistindo sozinho.
Enquanto isso,
mande Park investigá-lo.
Não acredito que vou fazer isso.
Vamos varrer a vida
dele até acharmos o alarme.
Se ele existir.
Se não existir,
talvez ocorra
um acidente no treinamento.
Vamos usar o Henderson.
Escolta, aguarde no portão 4.
INSTALAÇÃO DE TREINAMENTO DA CIA
CAMP PEARY
Charles Heller?
Charlie.
Está atrasado.
Com todo o respeito,
na verdade...
Está atrasado.
Você vem?
O que está fazendo?
Não sou motorista.
Desculpe.
- Tudo bem.
- Ponham à esquerda.
Esses 2 roteadores ali.
- Pronto.
- Os cabos estão na caixa.
Aposto que ele está blefando.
O cara tem um QI de 170.
Não vamos subestimar.
A única saída é pela segurança,
e não tem como passar
com um arquivo digital.
E por que ficar em pontos cegos
mais de 40 minutos?
Aqui, aqui e aqui.
Nesse dia específico.
E veja como sua.
É, suor à beça...
Você vai ser o meu treinador?
Sou o coronel Henderson.
Amigos me chamam de Hendo.
Para você, sou coronel Henderson.
Me pediram que te fizesse
uma reciclagem,
mas o que vai aprender aqui
é fora do currículo padrão.
Fora Deus, eu sou
a pessoa mais importante do mundo
para um agente
que queira atingir inimigos.
Faça o que eu mandar,
e há uma chance mínima
de sair disso com vida.
Só uma chance mínima?
Superestimo suas chances
para aumentar sua confiança.
Senhoras e senhores,
saiam da sala, por favor.
Vão tomar um café. Agora!
- Verifique todos os cantos.
- Verificando...
Abram os limpadores de HD.
Tragam as bases também.
Será que usou um skimmer?
Não funcionam nesses drives.
Funcionam em impressoras.
Há 6 dias,
enviou arquivos à impressora,
copiou com uma tarja magnética,
e reescreeveu
o programa na impressora.
Nem por isso
tirou a tarja do prédio.
O leitor de placas coloca o carro
dele numa loja às 9h17 do dia 13
onde ele comprou
a tarja magnética.
Depois comprou gasolina.
Copiou os arquivos às 11h03
e se encontrou com você
na manhã seguinte.
Se ele tirou do prédio, foi aqui.
Mas o sensor não captou nada.
Ele pode ter engolido.
O sensor teria captado.
Está meio longe...
Fique de pé aí.
Cessar fogo!
Se aproxime mais.
Só uns tirinhos...
Jesus, Maria e José!
Examinamos sua visão?
Tenho que chegar bem perto.
É, à queima-roupa,
você tem 50 por cento
de chance de acertar.
Superestimando minhas chances?
Por que não veem
no banheiro lá embaixo?
Me passem as caixas.
Uma bomba caseira é detonador,
interruptor, carga,
fonte de energia,
recipiente para agravantes.
Coisas como fertilizante, pregos,
vidro, nitrato de amônia.
Pode usar o que encontrar,
seja grande ou pequeno.
Improvise uma para seu propósito.
Leve os componentes com você.
Não acredito!
Parece que achamos
algo que faz bem, Heller.
Posso ficar com isso?
Claro.
Ele esteve neste bar duas vezes.
Por quê?
Uma vez com o sr. Dominguez
no dia 24 à noite.
Duas semanas depois
da morte da esposa.
De novo,
no dia 13 do mês seguinte.
- O dia em que ele baixou os arquivos.
- Isso!
Mas nós vasculhamos.
Vamos vasculhar de novo.
- Nome?
- Clark Nicholas Jenson.
Soletre para mim.
J-E-N-S-O-N.
- Tem certeza?
- Tenho.
Não é Jenson Clark?
- Não!
- Rápido.
Clark Nicholas Jenson.
- Onde nasceu?
- Em Raleigh na Carolina do Norte.
- Em que hospital? Já!
- Hospital Duke University.
- Nome de solteira da mãe?
- Deborah Jane Hammock.
Só um segundo.
Tudo sendo revistado de novo.
Até o estacionamento.
Não há drive aqui.
Foi isso que não achamos.
Mas o que nós achamos?
Eu não sei. Isso estava
grudado debaixo da jukebox.
Me dê uma moeda.
Tire o disco daí.
Você
não é assassino.
Não?
- Quem são?
- Deixe para lá.
Os cuzões que mataram sua esposa?
Qual é seu plano
para matar todos?
Ao matar o primeiro,
os outros saberão de você.
E então? Qual é seu plano?
Como manter
Langley longe de você?
É o que precisa me ensinar.
Tudo bem. Eu te ensino.
Segure.
- Qual é?
- Vá, segure!
O que está fazendo?
Segure! Agora!
Aponte para o meu peito.
- Aponte.
- Acha que...
- Aponte agora!
- Está bem, está bem.
Ponha o dedo no gatilho.
Obedeça!
Olhe para mim.
Olhe!
Nos olhos, Charlie!
Apavorante, não é?
Apontar uma arma
carregada para alguém.
É preciso ser muito confiante
ou muito burro,
que é uma forma
de confiança em si.
A verdade é que não tem
essa confiança.
E não é nem um pouco burro.
Não é assassino, Charlie.
Pessoas têm certos dons.
Não fará o que faço,
por mais que te treine.
Assim como não me ensinará
a decifrar um código.
Não vou transformá-lo
em algo que não é.
Eu lamento.
Quando chegar a hora,
eu vou puxar o gatilho.
nem se lembrará
de que lado da arma a bala sai.
Quanto tempo ainda?
Com essa codificação,
de 4 a 5 horas.
E se ela não conseguir
decifrar a codificação do Heller?
Ela vai conseguir.
Como saber que ele
não fez 50 cópias?
Não saberemos.
Ali.
Deciframos.
É um blefe.
Ele nos fez de bobos.
E mandou muito bem nisso.
Tirá-lo do mapa?
Alô?
Ele sumiu?
Tem uma bolsa com passaportes
e até hackeou a biometria.
Saiu com cartão de faxineiro.
Só pode ser piada.
Podem ter
subestimado o indivíduo.
Você acha?
Ele sabia exatamente o que fazia.
Nos manteve caçando migalhas
enquanto era treinado.
Sr. Heller,
colocar escuta num oficial da CIA
é traição.
Senhoras e senhores, damos boas-vindas
ao voo AA143 da American Airlines
de Washington Dulles
a London Heathrow.
Agradecemos a sua atenção
enquanto demonstramos
os protocolos
de segurança da aeronave.
E aí?
Tá. Já pode abrir os olhos.
Feliz aniversário.
Esse avião caiu?
Parece que não foi ancorado
direito e foi chacoalhado
por um tufão ou um furacão,
sei lá!
O que achou?
Fiquei sem palavras.
- Ficou?
- Fiquei.
Não é loucura?
LONDRES REINO UNIDO
Precisa de uns reparos.
Você acha?
Essa...
Essa é a coisa mais linda
que eu já vi.
É mesmo?
É, sim.
A segunda coisa mais linda.
Feliz aniversário.
Trem para Paris embarque
imediato, plataforma dois.
Está em Londres.
Um dos passaportes passou
pela imigração indo para Paris.
- Vou usar um agente local.
- Não.
Isso fica entre nós!
Que tal o Henderson?
Ligue para ele.
PARIS FRANÇA
TRANSFERIR PARA O CELULAR
Olá, fãs da invasão.
Hoje, vamos tentar abrir
a tranca de um apartamento.
A primeira coisa a fazer
é pegar a chave de tensão
e colocar na parte debaixo
da fechadura junto com o plugue,
bem assim. Sentiu?
Aplique só um pouquinho
de pressão, só um pouquinho.
Não aplique muita pressão.
Pressão demais faz
os pinos travarem,
e você não vai
conseguir alinhá-los.
E não vai passar dessa porta.
Então, gentilmente,
sinta a rotação para trás
e para frente escutando com atenção.
Só um toquezinho.
Todos os pinos vão se alinhar.
E, aí, você está dentro.
Prontinho!
Como forçar uma porta.
É muito fácil.
Curta e se inscreva.
Obrigado. Até semana que vem.
Sim?
Girassóis.
Com licença.
Todos, por favor.
Os lírios também, por favor.
Quero todos eles.
Deve ter pisado feio na bola.
Ainda não...
ASMA E ALERGIAS
É pólen.
Quem é você?
Diga onde Horst Schiller está
e te deixo sair.
Vá se danar.
Não.
Não, não, não.
Não, não. Isso não vai servir.
Abra a porta.
Só depois que me contar.
Só me diga onde ele está.
Por quê?
Porque você matou minha esposa.
O nome dela era Sarah.
Me diga onde ele está.
Me diga!
Eu não sei!
Entra em contato...
Ele entra em contato.
Pelo Messenger...
Não consigo ouvir.
Merda!
Merda.
Olá.
São 37 euros, por favor.
MARSELHA FRANÇA
O que sabemos de Gretchen Frank?
Nosso pessoal diz
que foi gente dela que atropelou.
Provavelmente devido
ao fracasso em Londres.
Vou avisar o Depto. de Estado.
O embaixador da França indagou.
Não fomos nós.
Quer uma cerveja?
Quero, claro.
Como me achou?
O celular que tirou
de Gretchen Frank.
- É como um ponto num radar.
- Merda.
Sua inteligência não importa.
Pânico sempre
estraga um bom plano.
E há o instinto de sobrevivência.
Ninguém se entrega facilmente.
E é claro que tem o depois,
quando percebe que fez algo
que não dá para desfazer.
Arco com essas consequências.
Não arca, não.
Me surpreendeu, Charlie.
Nem sabe como isso é raro!
Mas acaba aqui.
Não há honras
militares nesse ramo.
Somos indigentes encontrados num
lixão, se formos encontrados.
E não será encontrado.
Lamento.
Não, foram boas lições.
É um bom professor, Hendo.
Levei isso em consideração.
Chances de 50 por cento, certo?
Levou em consideração
no que eu sou bom?
Uma explosão cronometrada.
VOCÊ ESTÁ ONDE ACHO QUE ESTÁ?
POR QUÊ?
ISSO É UM SIM.
ESTÁ AQUI?
NÃO. PRECISO DE SUA AJUDA
PARA CHEGAR AÍ.
VEJA SEU
CORREIO DE VOZ EM UMA HORA.
Uma mensagem nova.
Encontro em Ottoman Cargo.
Hangar sete. Aguardam você.
Vai precisar de 500
euros em espécie.
ISTAMBUL TURQUIA
Uma mensagem nova.
O café Fahri, Rua Kuveloglu.
Eu vou te passar um livro.
É VOCÊ?
Espere. Ele não é quem procura.
Veja seu celular.
Foi arriscado vir aqui
seja lá por qual motivo.
Preciso de sua ajuda.
Não. Só não tem mais aonde ir.
Não é a mesma coisa.
Vamos fazer compras, ouviu?
Me dê sua mochila.
E seu boné.
Agora, parece menos americano.
O que quer?
Minha esposa foi assassinada.
Sei de sua esposa.
E Paris? Foi você?
Preciso achar os outros.
Não. Aqui, não.
Há um estacionamento
a 4 quarteirões daqui. Por ali.
Primeiro andar.
Faça compras depois
me encontre lá em meia hora.
Se não for seguido,
conversaremos mais.
Há quanto tempo é você?
Seis anos.
Meu marido era um trunfo da CIA.
Foi agente da KGB.
Ele foi Inquilino até morrer.
Caiu de uma janela.
Meus pêsames.
Queda acidental de janela
é o óbito mais comum
entre ex-agentes da KGB.
Não sabia?
Ele me ensinou tudo que fazia...
Como achar e extrair dados,
como codificar arquivos...
E, depois que morreu,
decidi manter meu vínculo
com seu departamento
caso precisasse de ajuda.
Por isso sempre pensei
que fosse um coroa.
Porque era ele no começo.
Também não é
exatamente como imaginei.
Como me imaginou?
Eu não sei.
Sr. Homem Armado da CIA, eu acho.
Vai me ajudar?
É melhor que qualquer
sistema de alarme.
É o primeiro lugar
em que paro mais de um mês
nos últimos 3 anos.
Eu não durmo.
Mas não quero mais fugir.
Por que pensa que não vão achá-la
aqui?
Para a noite,
quando acharem.
Acha mesmo que vai
deter russos com isso?
Não é para eles.
É para mim.
São os três, não são?
São.
Schiller parece
ser o coordenador.
O líder da quadrilha.
Mas também
é o mais difícil de perfilar.
Até onde sei, são intermediários
de uma rede de tráfico de armas.
E, como os dados que me mostrou,
também recrutam mercenários
para operações clandestinas do Moore.
Ellish consegue as armas,
mas é totalmente paranoico.
Então temos que dar
um jeito de tirá-lo da toca.
Talvez eu consiga
iniciar a conversa
sugerindo ter um contrato,
e vejo se ele responde.
E esse é Mishka Blazhic.
Ele parece estar em Moscou,
mas vive mudando de lugar.
Gosta de luxo.
Sempre viaja de 1a classe.
Talvez seja o elo fraco.
Até posta on-line!
Foto da semana passada.
Sem localização,
mas o vinhedo plano
e o espaçamento amplo
indicam clima mais quente.
Solo calcário, talvez granito...
Sol baixo batendo no vinho.
Mas o vinhedo estaria
num ângulo Norte-Sul,
então é Sol nascente.
E essa igreja...
Parece arquitetura espanhola.
Quente em outubro.
Talvez o centro da Espanha.
E, aqui, no reflexo...
Uma namorada talvez.
E aqui está ela!
Alexandra Solovoya,
que também gosta de viajar.
Voou de Moscou a Madri
semana passada.
Precisamos promover tudo
que tornará os EUA grande novamente,
mas abertamente
- e com transparência.
- Presumimos que esteja vivo.
Ele tem 3 alvos.
Então eu juro:
Precisamos localizar
e vigiar todos.
A CIA será digna
da confiança da nação.
Dentro e fora do país,
nós daremos satisfações.
Vi seu discurso.
Foi excelente.
Sabia que foi a 1a pessoa
de quem meu antecessor falou?
Sobre sua paranoia com ISIS,
Al-Qaeda,
Irã e contraterrorismo?
Mesmo agora,
depois de 3 anos aposentado,
fazem vista grossa.
Mas é hora da faxina,
e preciso saber a sua opinião.
Está sugerindo
que eu vá para o setor privado?
Escreva um livro
sobre meu tempo na CIA?
Mas cá estamos,
apreciando uma refeição.
E por quê?
Me poupe!
Sou nova, mas não sou burra.
Preciso que dê satisfações.
A mim!
Pare de esconder
sua clandestinidade.
Eu preciso ser informada de tudo.
E é tudo mesmo.
Brian?
Pode me trazer mais
um desses rolinhos?
Claro, sr. Moore.
Uma história...
Seu antecessor me sentou à mesma
mesa
a uma semana
do fim do mandato dele
e me fez o mesmo
discurso bonitinho.
Espere.
Talvez tenha sido
o antecessor dele.
Não me lembro.
Enfim,
vou te dizer o que disse a eles.
Tem todo meu apoio.
Ótimo.
Bom papo.
Bom apetite.
Onde?
Madri.
Por ordem de quem?
Seu par no almoço.
Vamos usar alguém do nosso lado.
Achei-o.
No Hotel Aguilar.
Hotel 5 estrelas.
Boate. Piscina no terraço.
O que foi?
A CIA também vai vigiá-lo.
Então continuamos a rastreá-lo
até a barra estar limpa.
Não.
Eu vou.
E fique de olho nesse aí.
É quem vão enviar.
MADRI ESPANHA
Saúde, saúde.
Não vamos sair
andando e sim rolando.
Ele nada à noite.
Paga para esvaziarem
o terraço para ele.
A aprovação da equipe
e planos ambiciosos
foram liberados.
A piscina panorâmica fica a 16
andares ou 70 metros da calçada.
A grossura do vidro
é de 420 centímetros ao todo,
composto de 3 painéis
selados a vácuo para dar rigidez.
A piscina tem 3m de altura
por 5m de comprimento
e suporta 150 toneladas de água.
Poderia atirar nele dali.
Nunca me viu atirar.
Não me cabe questionar,
mas por que matá-lo?
Não bastaria prender?
Passamos dessa fase.
Federia demais!
Inventou metade da nossa
tecnologia de vigilância.
Eu vou achá-lo,
mas talvez suje mais as mãos
se nos despistar de novo.
Você não permitirá.
Charlie Heller.
Vai ter que me inteirar de tudo.
Integridade.
É questão de integridade.
Tipo ter um código moral?
Isso, e outra coisa também.
Se fiz a conta certa,
eu preciso ir.
A piscina estará disponível?
É aqui.
O segundo banco no bar.
O que tem ele?
Está me seguindo.
Eu o identifiquei 3 vezes.
E onde há um, sempre há mais.
Merda.
Tem razão.
Localizei Henderson.
Está no saguão
indo em direção aos elevadores.
E identifiquei o homem no bar.
Charlie, ele também é da CIA.
Precisa sair agora.
Heller, está me ouvindo?
Não, seguimos com o plano.
Tenho permissão
para usar a piscina.
Eu já paguei.
Algum problema?
Me diga onde acho Horst Schiller.
Quem é você?
Apontou uma arma
para a cabeça de minha esposa.
Ela ficou apavorada.
- Pegou o cara errado.
- É, eu sei.
Você não puxou o gatilho.
Então me diga onde achá-lo.
Se for uma piada, eu não entendi.
Não é uma piada.
Este aparelho
controla um dispositivo
que descomprime o ar entre os painéis
de vidro abaixo de você.
Se eu o ativar,
o vidro se estilhaçará.
Então me diga onde ele está,
ou nade muito rapidamente.
Pegou a pessoa errada.
Não.
Eu peguei a pessoa exata.
Charlie, é melhor sair daí.
Merda.
O Henderson vai em sua direção.
Vá para a escada.
Onde ele está?
Na escada, 3 andares acima.
Vá para o porão.
Tem uma saída nos fundos.
Merda! Há outro
que já está no porão.
Vai em sua direção.
Para que lado?
Esquerda. À esquerda.
Onde está o outro?
Não sei. Estou procurando.
Heller, pare!
Pare! Pare.
Charlie, precisa sair daí.
Precisa sair daí.
Agora!
Pediu para me ver?
Sente-se.
Cadê Charlie Heller?
Até onde sei,
ainda está de licença.
Tem falado com ele?
Achamos melhor dar
um tempo para ele.
Faz sentido.
Eu te aviso se tivermos notícias.
Ali.
- Está vendo?
- O que ele está fazendo?
Os lábios se movem.
Olhe na orelha.
Está falando com alguém.
Quem?
A segurança do hotel
foi invadida ontem.
A que horas?
Às 11h07. Trabalho profissional.
A origem é, no mínimo, dúbia.
Istambul talvez.
Fale comigo.
De Heller.
"Se eu puder chutar,
é um russo de 50 anos
em Istambul."
"Inquilino."
Codinome "Inquilino".
Localize essa pessoa.
Como se sente?
Não sei. Não pisei
muito na bola dessa vez.
Não sei se isso é bom, não é?
Eu me referi a alimentar as aves.
Quando meu marido
foi assassinado,
eu não estava preparada
para o silêncio do mundo.
Todos os sons que uma pessoa faz
na sua vida.
Os ritmos.
O jeito como aguarda um som
específico a uma certa hora do dia.
A porta, as passadas...
As bobeiras
dele que me irritavam.
E, de repente, não há mais...
Nada.
É tudo só um grande...
Silêncio.
Para mim,
cada momento desde então tem sido
para preencher esse silêncio.
Precisa se perguntar...
Fazer tudo isso...
É como quer
preencher seu silêncio?
Codinome Inquilino.
Ex-FSB através da KGB.
Veio para o nosso lado em 2004.
- Morto em 2017.
- Morto?
Os russos suspeitam
que a viúva opere no lugar dele.
Me ligue com o russo em Istambul.
Qual é o problema?
O que houve?
Eu não quero nada de você.
Só quero passar uma noite
com outra pessoa do meu lado.
Merda.
- Rápido.
- Merda.
Vamos. Depressa.
Por aqui. Vamos logo.
Rápido. Rápido.
DELETANDO DADOS DO SISTEMA
Já se foram?
Está tudo bem. Está tudo bem.
Estamos salvos.
Nós os despistamos.
Estamos bem, estamos bem.
Merda.
Vai ficar boa.
Deus.
EU QUERO.
POSSO PEGAR QUINTA-FEIRA.
CONSIGO 20 MÍSSEIS GINSU R9X
LOCALIZAÇÃO: ROMÊNIA
CONFIRMAR EM 24 HORAS.
MEIO-DIA. PÁTIO FERROVIÁRIO
CONSTANÇA, ROMÊNIA
CONSTANÇA ROMÊNIA
REUNIÃO CONFIRMADA.
GALPÃO 2. VÁ DE CARRO.
ACESSANDO SERVIDOR
- Heller está em Berlim.
- O quê?
Foi há 40 minutos.
Sim?
Ponha o dinheiro na cadeira.
Conte.
Nada até eu
inspecionar o material.
O material está aí. Verifique.
Fique ao celular.
Merda.
Ativou um explosivo
ligado a um sensor de movimento.
Se baixar a tampa, se afastar
ou cruzar o feixe, explode tudo.
Quem é você?
Acha mesmo que vim sozinho?
Olhe a fotografia.
Está vendo?
Estou. É claro que estou vendo!
Reconhece-a?
Londres talvez...
O nome dela é Sarah.
Tirou a vida dela.
Sem motivo.
Não fui eu, falou?
Não atirei nela.
Tá.
Me diga o que quero saber
que eu desativo a bomba.
Tudo bem. OK. Vamos lá.
Onde ele está? O Schiller.
É impossível, cara.
Depois de Gretchen e Blazhic,
ele sumiu.
O Horst sumiu.
Então você não me serve de nada,
- não é?
- Não, não. Espere!
Vai estar embarcado.
Ele fica no barco dele.
- Que mar?
- Não sei. Águas russas.
São 40.000km de litoral.
- Qual mar?
- Não sei. Águas russas!
Não me basta. Vago demais.
Qual é, cara?
Fornece essa merda para ele, né?
Esses mísseis.
- Acertei?
- Acertou.
E onde você faz a entrega?
Num porto do Báltico, o Primorsk.
É lá. Seguinte, tem uma...
Tem uma cafeteria.
Ele aparece lá, e é isso.
Como entra em contato?
Ele usa 2 números
com os capangas dele.
Se veem a senha certa,
sabem que sou eu.
É tudo que eu sei.
Veremos...
Me dê seu celular.
Seu celular!
Os números estão aí.
As senhas são pelo nomes.
O nome deles?
Simon e Kristoff.
Não estou zoando, cara.
Simon e Kristoff. Leve fé.
- Aí. Viu? Eu não...
- Tem razão.
Eu não menti.
Agora, desative a parada.
Aonde você vai?
Se saltar bem rapidamente,
talvez sobreviva.
Por favor!
Espere!
Ele está em Roma.
O escrotinho está num museu?
Não está em Roma.
Perseguimos sombras.
Como?
Estão tirando os restos
de Lawrence Ellish
da lama na Romênia.
Entrou num bonde em Praga.
MAR BÁLTICO COSTA DA RÚSSIA
Precisa dormir de novo.
PARA NÃO SE PERDER NAS NUVENS
SARAH
Está brincando?
O que acha, cara?
Só coincidência?
Eu duvido muito.
O que me diz
de a gente
tomar um café de merda da Rússia?
Venha.
Olhe só você na cidade malvada.
Vamos logo.
Coelhinho fujão, hein?
Sente aí, cara.
Você veio me matar?
Não faço isso de jeito nenhum!
Posso armar para ser morto,
dar uma facilitada.
O que procura?
Não sei. Meu assassino?
Seu assassino? E o que você acha?
Como é um assassino?
Pode se parecer com qualquer um.
Até um nerd que trabalha
com computadores.
O lado mais perigoso dele é
o sonho de consertar um Cessna
só para voar e provar a si mesmo
que não tem medo.
Os biscoitinhos são ótimos.
Vou te mostrar algo.
Admito que quase
não reconheci você.
Falei para a equipe:
"Não tem como ser ele."
O que você quer?
Sinceramente?
Só vim salvar sua vida.
Como vai fazer isso?
Você matou aquela gente.
Terminou? Já basta?
Quero quem puxou o gatilho.
Quero todos.
Porra, cara!
É muito sangue-frio!
Acha que vão
deixá-lo sair da Rússia?
Como é isso? Como se sai daqui?
Só se sai num caixão.
Mas, se sair daqui comigo agora,
eu posso te ajudar.
Ninguém me enviou.
Vim por conta própria.
Talvez tenha futuro nesse ramo.
Talvez a gente bole algo assim,
que tal?
Volte para casa comigo.
Tenho um futuro no ramo?
Pude jurar que falou
que não tenho futuro.
Não vou fingir que entendo
o que está passando.
Não entendo. Nunca senti isso.
Sua perda, eu entendo.
Mas você já honrou a Sarah.
Pensa que ela quer o quê?
Que morra aqui
neste país com essa gente?
Ela ia querer você em casa!
Não.
Não posso ir para casa.
Por quê?
Ela não está lá.
Fique de olhos bem abertos,
Chuck!
Senhor, com licença!
Fala inglês?
Desculpe, senhor. Com licença.
Havia dois homens.
Com você num carro.
GOLFO DA FINLÂNDIA
Não chega a impressionar, não é?
Colocada perto de sua carga
sob aquelas escotilhas?
Me sinto até um pouco insultado.
- Quem vem atrás de mim?
- Eu.
Eu, eu vim atrás de você.
E quem comanda você?
Por quê? Medo de o diretor
Moore finalmente se aposentar?
Medo de ele afastar você?
O que pensa saber...
Sei que Moore e Caleb
contrataram você e sua equipe
para uma missão clandestina.
Tenho provas.
Mas não é essa a questão, é?
Não.
Vim confrontar o assassino
de minha esposa.
Olhar nos olhos dele.
E dizer que ela era importante.
Sarah era importante.
Então é só você mesmo.
Gretchen, Blazhic, Ellish,
agentes que enviaram
atrás de você.
Tudo isso foi sua vingança?
A vingança do Charlie?
Por favor...
Eu me lembro de sua esposa.
Ela tomou o lugar de alguém.
Foi muita corajosa.
Lamento que tenha morrido.
Mas foi
necessário.
A polícia bloqueou nossa saída.
Tive que demonstrar o que aconteceria
se não nos deixassem sair.
É isso?
"Necessário"?
Não é muito diferente de mim
se matou aquelas pessoas
para chegar aqui até mim.
Sentiu-se melhor?
Não saberei até ter matado você.
Foi
- um instante. Sua esposa.
- Não foi, não.
Mas você torturou meus colegas,
deixou um homem
cair de 16 andares,
sufocou uma mulher
numa câmara fechada.
Pegou todos
desarmados e indefesos.
Planejou homicídios
elaborados a distância.
E sabe por quê?
Eu sei!
Porque é duro tirar
uma vida de perto.
Você sempre perde um pedaço seu.
Um pedaço de você
que se torna irrecuperável.
E você já perdeu muito.
Então teve que dar a todos
uma chance de escapar da armadilha,
de fugir se forem
rápidos o bastante.
Porque, assim, pode dizer
que não sujou as mãos de sangue.
Mas isso não significa
que seja fraco.
Só significa que não é
assassino de verdade.
Não acredita em mim?
Vá em frente.
Você veio me matar.
Pegue a arma e verá.
Não é um truque. Pegue-a.
Pois muito bem...
Termine tudo
olhando em meus olhos.
Um amigo me disse
que eu nunca puxaria o gatilho.
Mas ele também disse
que eu jamais mataria.
Aí está!
Foi para isto que eu vim.
Equilibrar os pratos da balança.
Fazer você sentir
o que ela sentiu naquele momento
antes de você a matar.
Eu nos desviei do curso.
Mentira!
Assumi o controle
de sua embarcação.
Chegamos a águas finlandesas.
Não é possível!
Este barco é inviolável.
A própria CIA insistiu nisso!
Usando o código que eu escrevi.
Tudo operado
de meu quarto de hotel.
Esses dois espatifaram meu celular,
mas mantiveram o deles,
e meu relógio.
Então eu sou o transmissor,
e você
me convidou para entrar.
Só precisei que falasse
o tempo para chegarmos aqui.
São a marinha
finlandesa e a Interpol.
Dei a eles a localização.
Vamos abordar a embarcação.
Agimos de acordo
com a lei internacional.
Vocês estão presos.
Rendam-se, rendam-se!
Rendam-se.
Heller.
Charlie Heller.
Quando assumi esse cargo,
deixei claro a todos
que trabalham no prédio
que, apesar de o trabalho às vezes
passar por esquinas sombrias,
isso não é desculpa
para permitir que a escuridão
turve objetivos e métodos.
Então eu lamento lhes informar
que há informações
que incriminam membros da CIA
em missões clandestinas,
o que coloca em grande risco
agentes com os quais trabalhamos.
Senhores...
O custo de vencer a guerra
não pode ser nossa honra.
Essas missões
não foram sancionadas.
Elas foram ilegais.
E esses indivíduos
enfrentarão integralmente a lei.
Estou aberta a perguntas.
Washington Post.
Essas prisões estão relacionadas
a homicídios em cidades europeias
no ano passado.
A CIA se envolveu nessas missões?
Não espera que eu
responda a isso.
NBC. O delator ainda
trabalha para a CIA?
Posso confirmar
que o agente está a salvo.
E que vai continuar
a servir à CIA.
NAS NUVENS
Quem é o motorista agora?
Já deve estar ficando sem vidas.
E continua me surpreendendo,
Charlie.
Tudo que me ensinou.
Não. O que fez, o que se tornou,
não se ensina.
Acho que só
vi o que precisava ser feito.
Quando ninguém mais viu.
Obrigado.
A gente se vê, Charlie.
Tradução: Mário Menezes