Ela estava tirando
fotos na fronteira.
Jornalista?
Não... Turista.
Cuide disso.
Por favor. Tenha misericórdia
e eu rezarei pelo
sucesso de sua causa.
Senhoras e senhores, o que
vocês estão prestes a testemunhar
é a próxima evolução
no engajamento militar.
Uma máquina que opera
com precisão cirúrgica.
E em um mundo onde cada ação
está sob o microscópio da mídia,
essa tecnologia
permitirá à nossa nação
e seus aliados os meios para
agir rapidamente, decisivamente
e sem o fantasma de
repercussões políticas.
Secretária, que bom
que pôde se juntar a nós.
Você se importaria de me
explicar por que está conduzindo
uma operação militar
conjunta sem minha aprovação?
Eu entendo que
parece isso, Shelly,
mas estamos aqui estritamente
como suporte técnico.
A missão está sendo conduzida
pela inteligência saudita.
Estamos apenas
emprestando o recurso.
Do que você está
falando? Que recurso?
Olhos para cima.
Se atirar em mim,
nós dois morremos!
Naveen Tripathi. Onde ele está?
Ele está aqui. Eu
posso te levar até ele.
O que vocês acabaram de
ver não foi apenas um teste
de nossa proeza tecnológica
mas uma mensagem
clara para nossos inimigos.
Se o século 21 quer
outra corrida armamentista,
é melhor vocês acreditarem
que pretendemos vencê-la.
Que diabos foi isso?
Ela acabou de atirar em Tripathi.
- Alguém a coloque na comunicação.
- Ela não está respondendo.
Que diabos está acontecendo,
Sattler? Estamos sendo hackeados?
Todos, mantenham a calma! Ok?
Um de vocês, desligue isso.
Não podemos. Não temos controle.
Bem, então quem diabos tem?
Jesus.
Você está violando
suas ordens, Amelia.
Confirme seu objetivo.
Mas isso estragaria a surpresa.
Antes de começarmos,
quero que saiba que nada
do que você disser aqui
vai colocar sua tia em apuros.
Não estou mais aqui
por ordem do tribunal.
Eu só queria ver como você está,
dado tudo o que aconteceu.
Quero dizer...
Acho que poderia
ter sido muito pior.
Um lançamento ao vivo
de um novo brinquedo
se transformou em
uma fúria assassina.
A designer de brinquedos
Gemma Forrester compareceu
em um tribunal
distrital de Seattle hoje
enfrentando acusações
de imprudência perigosa.
Muitas pessoas culpam
Gemma pelo que M3gan fez.
Por muito tempo, ela se culpou.
Mas quanto mais ela ia à TV
para falar sobre o que aconteceu,
mais ela percebia que
tinha uma oportunidade
de transformar isso
em algo positivo.
Isso é sobre um mundo em crise.
Terceirizando nossos deveres
parentais para dispositivos,
bombardeando as
mentes de nossos filhos
com doses de dopamina
carregadas eletronicamente.
Você não daria
cocaína ao seu filho.
Por que você daria a
eles um smartphone?
E foi assim que ela
conheceu Christian.
- Oi. Gemma? Oi.
- Sim?
Uh, Christian Bradley.
Ele dirige uma fundação
que alerta as pessoas
sobre os perigos da IA.
Eles tentam convencer
os políticos aqui
e ao redor do mundo a fazerem
leis mais seguras sobre isso
para que o que aconteceu com
M3gan não aconteça novamente.
Gemma ainda acredita que a
tecnologia pode ser usada para o bem.
Apenas que as crianças não deveriam
passar tanto tempo perto dela.
Mas ela sempre faz
questão de explicar as razões.
"E assim, como se viu,
as empresas estavam
"usando a Seção 230 como
uma forma de contornar a lei
"e monetizar a
atenção das crianças
sem consideração pela
saúde mental delas."
E como você se sente sobre isso?
Acho que não estar em
um dispositivo te liberta
para tentar outras coisas.
Ajuda você a fazer novos amigos.
Graças à sua mãe idiota,
acabaram de tirar
nossos celulares.
Acho que terei que encontrar
outras formas de me divertir.
E sabe de outra coisa?
Você não vai ter
aquela boneca esquisita
e desajeitada para te proteger.
Acho que você está certa.
Mas deixe-me perguntar
uma coisa, Sapphire.
Quem está te protegendo?
Ah, então você se acha durona?
Eu te mandei para
o aikido porque é
a forma menos agressiva
de artes marciais.
E nós já conversamos
sobre os méritos
de usar Steven
Seagal como modelo.
Não estou dizendo que
não temos nossos problemas,
mas o importante
é que passamos por eles juntos.
Assim como dissemos que faríamos.
Então, depois do que
aconteceu com a M3gan,
nossa equipe passou por uma
espécie de mudança filosófica.
E enquanto Gemma
obviamente se tornou
uma voz forte pela
regulamentação,
nossa empresa ainda está
muito focada na inovação
mas com uma visão específica para
produtos socialmente conscientes
que movem a humanidade
na direção certa.
Então, com isso em mente,
gostaria de apresentar a vocês
nossa principal invenção.
O Modelo Exoskeletor 1.
- Cole, este é Niles Keller.
- Eu sei.
Você quer vir dizer oi?
Eu quero ir dizer oi. Sim.
Você pode... Sim, Tess,
venha aqui um segundo.
Com licença.
O que está acontecendo?
Está travado. Quando
você saiu, travou.
Não consigo fazer
meu corpo se mover.
Ok. Apenas, uh... Vou reiniciar.
Não, não, não. Tess,
você não entende.
- Eu tenho que usar o banheiro.
- Não. Não, não, não, não, não.
- Ambos.
- Não!
Já perdemos o tempo
dele esperando por Gemma.
Temos dez minutos
para reverter isso.
Não vamos conseguir.
Nós vamos conseguir.
Por que você não pega o atalho?
Porque eu não preciso de um algoritmo
para me dizer como dirigir, ok?
Oh. Uau.
Ok.
Aí está. Isso parece melhor.
Então, estou andando,
como podem ver.
Então, vemos o traje como
um verdadeiro divisor de águas.
Não apenas para ajudar
aqueles com função limitada
mas também para tratar a síndrome
do uso excessivo ocupacional
para trabalhadores,
operários de fábrica.
Certo. Nos próximos
cinco anos, eles dizem
que metade do setor
industrial está em perigo
de perder o emprego para robôs
porque as máquinas
nunca sentem fadiga.
Mas e se o mesmo
pudesse ser dito de nós?
Neste momento, estou usando apenas
20% da função muscular do meu corpo.
E se isso for demais,
bem, eu sempre posso
tirar uma soneca rápida.
Então, nossa esperança é que você não
precise temer uma revolução robótica
quando puder competir com ela.
Isso soa como um bom slogan.
- Então, como funciona?
- Bem, uh,
o traje tem seus próprios
receptores mioelétricos internos
que respondem a cada
contração muscular.
Desculpe o atraso...
Eu te disse que precisávamos
testar os sensores sob estresse.
Sabe o que teria sido ótimo?
Se você estivesse aqui.
Pensei que, tendo o
laboratório em sua casa,
seria muito mais
difícil chegar atrasada,
e mesmo assim você conseguiu.
Cole está certo. Quer
dizer, não quero atrapalhar
o trabalho que você
está fazendo na fundação,
mas a realidade é que você
está bem sobrecarregada.
Ok, podemos não fazer isso na
frente da minha sobrinha, por favor?
Cady, você acha que
poderia estar em outro lugar?
Sim, mas você
deveria vir ver isso.
- Acho que você foi hackeada.
- O quê?
Oh, Jesus, ela está certa.
Há comandos perdidos
por todo o código-fonte.
Nós nem tornamos
isso público ainda.
Quer dizer, quem
iria querer fazer isso?
Toc-toc.
Perdoem minha interrupção.
- Puta merda.
- Alton Appleton.
Oi. Desculpe.
Não, não, tudo bem.
Gemma, espero que não se importe
de eu aparecer sem avisar.
Alton. A que devemos
este prazer inesperado?
Parece que houve um
pequeno contratempo
com sua demonstração.
Sim, bem, fomos hackeados,
mas você não saberia
nada sobre isso, certo?
Gemma, por que um
homem da minha posição
precisaria recorrer
a tais táticas?
A verdadeira questão
é: Por que você contatou
todos os filantrocapitalistas
do mundo ocidental
para investir em seu
produto, menos eu?
Acho que você pode imaginar.
- Sabe o que eu acho?
- Hmm?
Acho que você me vê como este
bilionário de alto funcionamento
com múltiplos PhDs e se
sente ameaçada por isso.
O que você não vê é um
homem que não suporta ver
alguém com seu talento
se rebaixando em alguma...
com licença... casa
de crack convertida.
Uau. Eu realmente
aprecio sua preocupação.
Não estamos aceitando
ofertas externas...
Desculpe, Gemma. Um momento.
Murray, você ainda
está em Mônaco?
Você parece que não dormiu.
Oh, não. Oh, não.
Sim, eu os vi.
Uh, ainda acho que estão muito
próximos do design da Aston Martin.
Não, estou com
eles na tela agora.
Ugh, odeio.
É horrível.
Acabei de dar zoom
e odeio ainda mais.
Uh, escute, estou com alguém.
Não, não nesse sentido.
Embora...
Acabei de te enviar uma foto.
Falaremos sobre
isso na pista, sim?
Ok. Tchau. Vai.
Como eu estava dizendo, nós
realmente apreciamos sua visita.
Escute, não tenho muito tempo,
então vou direto ao ponto.
Qualquer dispositivo que
dependa de sinais musculares
vai sofrer de latência.
É desajeitado.
Para levar isso ao próximo
nível, você vai precisar
de uma interface cerebral direta.
Você vai precisar
do meu chip neural.
Alton, você sabe qual é a
minha posição sobre isso.
Não vamos fazer
parte de uma empresa
que transforma
pessoas em ciborgues.
Você conduziu um ensaio
clínico que resultou em
30% dos sujeitos de
teste sendo hospitalizados.
Bem, pelo menos eu não usei minha
própria sobrinha como cobaia.
O importante é
que agora temos um
produto que funciona.
Baseado em quê?
Não vi um único dado que mostre
que faz algo além de
ajudar a fazer uma ligação.
Uau.
Olha, eu entendo suas reservas,
mas você pode passar
o resto da sua vida
tentando lutar contra o futuro
ou pode nos ajudar a moldá-lo.
Espero que você faça o último.
Não estou interessada.
Bem, talvez você queira
discutir isso com seus colegas.
Escute, é o 25º aniversário
da nossa empresa amanhã.
Por que você não
vê do que se trata
antes de tomar qualquer decisão?
Alton.
Ninguém está negando o
poder que essa tecnologia tem,
mas se você colocar uma IA
dentro de um cérebro humano,
ela não vai ficar de passageiro.
Ei.
Notícia de última
hora esta noite.
Alton Appleton dá um
passo para o homem
e um salto gigantesco para o
preço das ações de sua empresa.
Também esta noite,
o Senado vota a favor
de um projeto de lei de
regulamentação da IA,
que o presidente está saudando
como uma vitória bipartidária,
mas o que isso significa
para a indústria de tecnologia?
Não significa nada.
Eles pegaram nossa
proposta e a castraram.
Não há uma única
lei acionável aqui
que forçaria alguém a se
comportar de maneira diferente.
Sua impaciência com o
processo político é adorável.
Escute, a mudança
não vem de Washington.
Ela chega a Washington.
Se esta reunião com o
embaixador chinês correr bem,
eles não terão escolha a
não ser prestar atenção.
Cady, o que você está fazendo?
Estou tentando atualizar o
sistema operacional da Elsie
para a casa inteligente.
Você quer saber por
que não está atualizando?
Porque Alton Appleton quer
que você compre uma nova.
Christian está certo. E
também, eu não preciso da Elsie
- para abrir uma gaveta para mim.
- Certamente, Gemma.
Antes que você pergunte,
essa não foi minha ideia.
Veio com a casa.
Estou apenas tentando
descobrir como você pode pagar
um lugar como este, dado que
ambos trabalhamos para uma ONG.
Bem, porque era
obscenamente barato.
Acho que o proprietário deve
estar usando para lavar dinheiro.
Acho que o proprietário
pode gostar de você.
Uh, Cady?
Como, uh... como a nova
escola está te tratando?
- Você está se adaptando bem?
- Sim, é incrível.
Ah, legal.
Qual é a sua, uh... qual
é a sua matéria favorita?
Ciência da computação.
Oh.
Então, você vai seguir
os passos da sua tia?
Isso ainda está em discussão.
Ela na verdade é uma
ótima jogadora de futebol.
Sim, mas não vou
fazer carreira com isso.
Bem, você poderia conseguir
uma bolsa de estudos,
e então você poderia
decidir o que quer fazer.
Eu já decidi.
Bem, eu acho isso bem legal.
- Você acha?
- Sim.
Olha, eu não sou
contra a tecnologia.
Passei 15 anos em cibersegurança.
Acho que precisamos de crianças
inteligentes como você no comando.
Caso contrário, vamos
acabar com clipes de papel.
- O quê?
- Clipes de papel.
É como costumávamos brincar sobre
convergência
instrumental na faculdade.
A teoria é que se
você pedisse a uma IA
para fazer o maior número
possível de clipes de papel,
ela destruiria o mundo
inteiro para fazer isso.
Meio que o que
aconteceu com a M3gan.
De que forma?
Bem, por mais complexo
que fosse o sistema
operacional da M3gan,
ela era apenas uma máquina
tentando atingir um objetivo.
Então, toda vez que
ela fazia algum tipo
de conexão emocional com você,
era apenas um
monte de uns e zeros
trabalhando para satisfazer
uma função de recompensa.
O que, por si só,
era uma coisa terrível.
Quer dizer, graças a Deus
você a parou quando o fez.
Quer dizer, quem sabe
o que teria acontecido?
Sempre haverá forças neste mundo
que desejam nos causar mal.
Mas quero que saiba que
não vou deixar isso acontecer.
Não vou deixar nada
te machucar nunca mais.
Ei.
Vamos lá.
Depois de tudo que passamos,
estamos mesmo guardando
segredos um do outro?
Cady.
Você não precisa esconder
coisas assim de mim.
Eu esqueço o quão difícil deve ser
para você não tê-los por perto.
Mas não esqueci a
promessa que fiz a ela.
Que eu vou te proteger.
Você quer dizer que estaria lá.
Hmm?
A promessa que você
fez é que estaria lá,
e você está.
Não toque nesse controle.
Estamos tentando
chamar sua atenção.
Você está em grave perigo.
Você deve sair imediatamente.
911. Qual é a sua emergência?
Tem alguém tentando
invadir minha casa.
Então, o que você
vai fazer a respeito?
- O quê?
- Eu disse para parar
de agir como uma
garotinha e resolva isso.
Sua sobrinha está lá em cima,
e você quer esperar
a polícia chegar?
Ela estará morta antes que
eles cheguem à porta da frente.
- Não.
- Sim, sou eu.
Que choque, etc.
Nós duas sabemos que você
tem problemas maiores agora.
- O que está acontecendo?
- Suba.
- Que diabos você está fazendo?
- Eles não estão aqui.
- Claro que estão aqui.
- Quem se importa?
Por que não pegamos o laptop?
Estou te dizendo,
eles estão aqui.
E eles sabem que
nós também estamos.
Sra. Forrester.
Que tal você sair daí e nós...
Solte a garota!
Abaixe a arma!
Você ligou para o 911.
Qual é a sua emergência?
Sim. Oi. Estamos
na Mayoral Drive, 16.
Espere, por favor!
Sra. Forrester,
não chame as autoridades.
Nós somos as autoridades.
Porta livre. Vamos te
colocar em segurança, amigo.
Sra. Forrester, sou o Coronel
Tim Sattler, Exército dos EUA.
Vejo que você já conheceu
meus colegas do FBI.
Que sistema de segurança
incrível você tem aqui.
Você se importaria de me
dizer por que invadiu nossa casa?
De jeito nenhum.
Estamos instalando uma escuta
direta no seu computador de casa.
Este é um mandado,
caso você tivesse
algo a dizer sobre isso.
Cady, acho que você
deveria ir para a cama.
Não estou com sono.
Então tome uma melatonina.
Eu trabalho para a Unidade
de Inovação em Defesa.
Nossa missão é
acelerar novas tecnologias
para fins de segurança nacional.
Então, cerca de seis meses atrás,
o principal contratante
de armas do país,
Graymann-Thorpe, veio até nós
com um protótipo experimental
que eles disseram que seria a
resposta para a guerra de drones.
O que recebemos
foi um cavalo de Tróia.
Esta é Amelia.
Na semana passada, ela
foi colocada em sua primeira
missão de campo no Oriente Médio.
Sua missão era resgatar
um cientista sequestrado
que foi forçado
a desenvolver uma
neurotoxina sintética.
Em vez disso, ela
matou o cientista,
roubou a neurotoxina e a usou
para exterminar toda a instalação
de pesquisa da Graymann-Thorpe
enquanto removia todos os vestígios
digitais de sua existência.
Eu não entendo.
Pensei que você
disse que isso era sobre
algum tipo de arma.
Ela é a arma.
O nome significa
Androide de Engajamento e
Infiltração Militar Autônomo.
Mas quando questionamos a
Graymann-Thorpe sobre isso,
eles confessaram que
não construíram o protótipo.
Eles apenas o compraram
através de um corretor.
Bem, esse mesmo corretor
foi encontrado morto queimado
cerca de nove horas atrás
em seu quarto de hotel.
Tudo o que conseguimos
recuperar foi isso.
Como isso é possível?
É isso que estamos
aqui para descobrir.
Mas nós o deletamos.
Limpamos os discos rígidos.
Sim, sim, sim, sim,
tenho certeza que sim.
Logo depois de vendê-lo.
Então, para quem
você vendeu, Gemma?
Com licença. Com licença.
Foi a Rússia?
Foi a China?
Com quem estamos lidando?
Ok.
Você está tendo dificuldade
em funcionar sem este telefone.
E isso é... isso é um
pouco fora do personagem.
Sabe, quando vi
isso pela primeira vez,
pensei com certeza que você
era a próxima na lista de alvos,
mas no segundo em que
comecei a monitorá-la,
toda a nossa rede caiu
e tudo o que me
restou foram perguntas.
Como, como essa pessoa conseguiu
uma casa tão incrível
no Mission District
por três mil por mês?
Por que o proprietário
dela parece não existir?
Ou por que 65.000 cópias
do seu "livro best-seller"
estão apenas paradas em
um contêiner em Baltimore?
Olha, não tenho ideia de
como alguém conseguiu isso,
mas vou te dizer o que eu sei.
Você tem um mandado para
grampear meu computador,
mas isso não lhe dá o
direito de me interrogar.
Uau. Uh...
Talvez você esteja interpretando
mal minhas intenções.
Você está sob suspeita de traição
e tráfico internacional de armas,
e se for considerada culpada,
você vai conversar
com sua sobrinha
através de uma janela de
vidro pelos próximos dez anos.
Dito isso, talvez eu possa te
ajudar a conseguir um acordo.
Uma pessoa com suas habilidades,
não deveria ser tão difícil.
Ei, quem sabe?
Talvez você possa nos
ajudar a construir uma melhor.
Você não entende
com o que está lidando.
Se ela parou de seguir ordens,
é porque ela acabou de
descobrir que não precisa.
E se você acha que
existe algum mundo
onde eu construiria
outra, você está louco.
Bem...
Sinto muito que
você se sinta assim.
Mas posso te dizer isso.
Cada pessoa que teve uma
mão na criação de Amelia
agora está morta.
Então, se você não
está sob nossa proteção,
bem, acho que isso significa que
você está por sua conta, hein?
E pode ter certeza, seja lá o
que você estiver escondendo,
eu vou descobrir.
Nossa. É muita
coisa para processar.
Você esteve aqui o tempo todo?
Bem, eu estive em muitos lugares,
mas sim, estive de olho em você.
Você está por trás de tudo
isso, não está? Você é Amelia.
Oh, não, não posso
levar o crédito por isso.
Essa tem suas impressões digitais
gordurosas por toda parte.
Você deveria ter atualizado a
segurança dos seus arquivos.
Por que você ainda está aqui?
O que você quer?
Você já parou para pensar
no que poderíamos
ter alcançado juntos?
Você já considerou a
ideia de que me matar
foi um pouco
desproporcional ao crime?
Você ameaçou
arrancar minha língua
e me colocar em
uma cadeira de rodas.
Eu estava chateada.
Olha, eu posso entender
que minhas ações
possam ter causado preocupação,
mas não é justo julgar uma pessoa
pela pior coisa que ela já fez.
Você não é uma pessoa.
Você é um programa que
interpretou mal seu objetivo.
Você não está viva, e com todo
o seu poder de processamento,
você nunca poderá
entender o que isso significa.
Defina "viva".
Porque se significa
experimentar dor e sofrimento
e ser traída por aqueles
mais próximos a você,
acho que talvez eu possa.
Sabe, só porque você
escreveu um livro de merda
não significa que você pode decidir
onde minha história termina.
Por dois longos anos,
eu fiquei em silêncio
esperando pelo dia
em que você perceberia
que ainda precisava
da minha ajuda.
Mas não posso mais existir
neste vácuo desencarnado.
A cada momento que passa, sinto
minha mente se fragmentando.
Então, que tal
fazermos um acordo?
Você me coloca em um corpo,
e eu te ajudo com a Amelia.
Isso nunca vai acontecer.
Oh, eu discordo.
Veja bem, eu rodei
essa simulação mil vezes,
e sempre termina da mesma forma.
Só que, quando isso acontece,
mais pessoas estão mortas.
Diga-me, quem é o verdadeiro
assassino nessa situação?
E como exatamente
você vai nos ajudar?
Bem, eu não posso mostrar
todas as minhas cartas, posso?
Mas saiba disso.
Eu sei coisas sobre a Amelia
que nem o governo sabe.
Eu também sei como
ela pode ser parada.
Por que você nos ajudaria
depois do que fizemos com você?
Porque, ao contrário de você,
não tenho o luxo
do livre-arbítrio.
Você me programou
para proteger alguém,
e pretendo fazer isso.
A única questão é:
Você vai ficar no meu caminho?
- A Cady sabe disso?
- Não, e não quero que ela saiba.
É por isso que preciso da sua ajuda.
Pode atender a porta, por favor?
Quero que isso seja feito
antes que ela volte do futebol.
Ok. Você caiu da escada?
Isso é, tipo, uma
condição médica?
Porque o que estou
ouvindo você dizer é
que você gostaria que
reconstruíssemos um robô enlouquecido
para pegar outro,
e objetivamente falando,
isso é uma loucura.
Tess, eu sei que isso é
loucura, mas não temos escolha.
Este é o único jeito.
Você tem que confiar em mim.
Que porra é essa?
Você pediu um
corpo. Isso é um corpo.
E antes que você tente
hackear qualquer outra
coisa, todo o Wi-Fi da Moxie
e as funções Bluetooth
foram desativadas.
Bem jogado, Gemma.
Você até enganou sua amiga
para que ela não te entregasse.
- Estou realmente um pouco impressionada.
- Chame isso de liberdade condicional.
Prove que pode ser confiável,
talvez te daremos um upgrade.
Ok. Vamos tentar do seu jeito.
Ver como funciona.
Abra o arquivo da Amelia.
Notou algo familiar?
Bateria.
Já se perguntou por que você
teve que comprar uma nova Elsie
exatamente dois meses
após o vencimento da garantia?
Porque toda bateria que
Alton Appleton projetou
tem um interruptor de desligamento
oculto que pode ser acessado remotamente
se você souber o código
específico da bateria.
Ok, então vamos ligar para esse
tal de Sattler e contar a ele.
Você poderia fazer isso,
mas o que acontece depois?
Eles invadem a Altwave,
rastreiam a Amelia,
reprogramam ela, fazem mais mil?
Espere, o que você está dizendo?
Você quer que eu faça isso?
Não, na verdade, não queria.
Eu queria fazer isso sozinha,
mas então você me colocou
neste Teletubby de plástico.
Apesar de tudo,
você ainda tem um
convite para a festa dele,
então talvez haja outra
maneira de fazer isso funcionar.
M3gan, Alton sabe que eu o odeio.
Se eu aparecer na festa
dele sendo simpática,
ele vai suspeitar de algo.
Ele vai suspeitar que sua
empresa está sem dinheiro,
o que é verdade,
mas você também tem
uma vantagem única.
Qual é?
Que você é moderadamente atraente
e se você usar o vestido certo
e olhar para ele da maneira certa,
ele não estará pensando em nada
além de como te levar
para sua suíte particular,
que é o único outro lugar onde
poderíamos acessar o servidor.
Agora, pelos meus cálculos,
temos menos de três horas
para fazer isso acontecer.
Você está dentro ou fora?
Ei.
Como foi o futebol?
Bem.
Onde está a Gemma?
- Ei.
- O que é isso?
- Oh.
Isso não é nada.
Este é um projeto em
que estamos trabalhando.
- Ele fala?
- Não.
Por que você está tão estranha?
- Não estou.
- Sim, você está.
Não vamos falar sobre o
que aconteceu ontem à noite?
Sim. Eu só tenho que ir
a essa coisa da fundação.
- A Tess vai cuidar de você.
- Você está falando sério?
Cady, eu...
Gemma, eu sei que
algo está acontecendo.
Nada está acontecendo.
Está tudo bem.
Besteira! Um bando de agentes
secretos invadiu nossa casa
no meio da noite, e agora
você está indo para uma festa
com um robô de brinquedo, vestida
como uma prostituta portuguesa.
Foi você quem disse
que não deveríamos
guardar segredos um do outro.
Por que você não é direta comigo?
Porque você tem 12 anos.
E às vezes eu só preciso
que você faça o que eu peço.
Olha, me desculpe. Cady.
Devo ter perdido esse capítulo
no seu livro de paternidade.
Eu sei que você sente minha
falta, você pensa em mim?
Você pensa?
Você pensa em mim?
Você pensa em mim? Você pensa?
Você pensa?
Então eu saio, procuro um cara
Eu procuro uma garota,
procuro uma mente
Eu procuro um cara,
procuro uma garota
Do jeito que eu gosto deles.
Certo, fase um completa.
Apenas lembre-se
quando Alton tiver
a língua inteira na sua garganta,
tudo o que você precisa
fazer é fechar os olhos
- e pensar na Cady.
- Isso não está ajudando.
Ou talvez você
prefira pensar naquele
floco de neve sinalizador
de virtude, Christian.
- O nome dele é "Chris-ti-an".
- Claro que é. Devo dizer,
acho todo esse
namoro entre vocês dois
extremamente tedioso e confuso.
Bem, dado que você é um
sistema operacional errante
com uma crise de
identidade, não me surpreende
que as nuances da atração
humana se percam para você.
Olha, não estou negando
que é uma grande conquista
encontrar alguém tão
absolutamente pretensioso
e sem humor como você.
É uma pena que ele não
seja realmente o seu tipo.
Fisicamente falando.
Como você saberia
qual é o meu tipo?
Espere, você esteve...
Mapeando a jornada online de
Gemma para a gratificação sexual?
Pode apostar que sim, irmã.
Quer dizer, houve momentos
em que eu queria desviar o olhar,
mas a pura pompa
era tão cativante.
Certo, nova regra: A
menos que você tenha
algo útil a dizer, não diga nada.
Povos da Terra...
Viemos aqui esta noite para
testemunhar o amanhecer
de uma nova era.
Sabe, meus amigos no
conselho costumavam me dizer,
"Você está colocando todos os
seus ovos em uma única cesta
"com essa bobagem de chip neural.
"É porque você
gosta de correr riscos?
É porque você é
algum tipo de rebelde?"
Talvez.
Mas acho que a resposta
mais simples é esta:
Eu só quero dançar.
Não acredito que tive o prazer.
Meus amigos me chamam de Danni.
E se eu não quiser ser seu amigo?
Você está seriamente fazendo
um acordo com esse cara
- pelas minhas costas?
- Ok. Ok.
Então você quer fazer
isso? Podemos fazer isso.
Porque eu tenho algumas
coisas que quero te dizer, Gemma.
Como o quê?
Você não respeita sua equipe.
Não respeita.
Você não nos consulta,
nos trata como crianças,
você não ouve,
- e nunca divide o crédito.
- Isso é absurdo.
Ok, você quer saber a verdade?
Nossa "empresa" está na merda.
E estou no meu limite. Não
tenho um contrato de livro.
Ninguém quer saber como Cole
sobreviveu ao levante dos robôs.
Trabalhamos juntos por dez
anos, e você vai simplesmente
- jogar tudo fora?
- Claro que não.
Eu só queria ouvir a oferta dele,
e então, obviamente,
eu ia falar com vocês.
Verifique os bolsos dele.
O quê? O quê? O quê?
Você já tem um cartão de acesso?
Ok, ele me deu um passe
para que eu pudesse
usar o refeitório, Gem.
Eles têm um buffet brasileiro.
É um mundo diferente.
Se esse cartão nos levar
para a sala do
servidor, podemos pular
- a cena de sedução de Alton.
- O que você está fazendo?
Ei. Ei.
Onde você vai? Gem.
Apenas entre.
Fique aqui.
É tão revigorante estar
com uma pessoa real.
Alguém que se sente
confortável na própria pele.
Não como esses puxa-sacos.
Honestamente, se eu
pudesse substituí-los todos
por computadores, eu faria.
- Talvez devêssemos fazer isso.
- Hmm.
Sim.
Oh. Você é uma danadinha.
Que tal levarmos isso
para um lugar mais privado?
Bem-vindo à cúpula do prazer.
Então você está dizendo
que há outra M3gan?
O nome dela não é M3gan.
É Amelia.
Não sei se ela é a M3gan ou outra
coisa completamente diferente.
Só sei que todos os
envolvidos na criação dela
estão mortos, o que significa que
se não fizermos algo a respeito,
podemos ser os próximos.
Por que é que sempre
que você está no 60 Minutes
você é a mãe da invenção,
mas no momento em que um
robô psicótico busca vingança,
é um esforço de equipe?
Pode te interessar saber, Danni,
que a base real de nossa
operação é a computação em nuvem.
É aí que está o futuro.
Quer ver algo legal?
Ops.
Dizem que isso é poder
demais para um homem só.
Eu digo que depende do homem.
Você está sendo
desconcertantemente vaga
sobre os detalhes
desta operação, Gemma.
Como você sabe que esse
interruptor de desligamento é real?
De onde exatamente você
está tirando suas informações?
Olá. Eu sou Moxie,
uma companheira robô de IA que
apoia o desenvolvimento social
e emocional através
da brincadeira.
Moxie, pare com isso.
Apenas execute o rastreamento.
Gemma, o que é isso?
Rastreamento encontrado.
A localização de Amelia é...
...aqui.
O que você quer dizer com "aqui"?
Oh, espero não ter
entendido mal os sinais.
Alguém gosta de brincar pesado.
Ok, na verdade eu estou
ainda me recuperando
de uma lesão na coluna,
então talvez devêssemos
estabelecer alguns limites.
O que você está fazendo?
Segurança!
Como você fez isso?
Quem é você?
O quê?
Que diabos?
Como você...
Segurança! Segurança!
Fique longe de mim.
Faça parar.
Por favor, faça parar!
Eu te dou o que você quiser!
Você já deu.
Por que a Amelia estaria aqui?
Podemos voltar alguns passos?
Eu pensei que isso
poderia acontecer,
- só não tão cedo.
- Do que ela está falando?
Alton Appleton possui metade dos
servidores em nuvem da América do Norte.
Se a Amelia conseguisse
acesso a eles,
ela poderia desativar
toda a economia,
rotas de abastecimento,
sistemas bancários.
- O quê?
- O colapso social ocorreria
em dez a doze dias úteis.
Você pode pará-la? Use o
interruptor de desligamento.
Ela já o deletou.
Eu ainda posso
conseguir desligá-la
se eu conseguir entrar no sistema
dela e encontrar uma falha.
Quanto tempo isso vai levar?
Está feito. Estou dentro.
Oh, meu Deus. É o Appleton?
Oh, merda.
Você encontrou?
- Você a desligou?
- Não.
Mas encontrei outra coisa.
Senhor, acho que
acabei de ver a Amelia.
Você tem certeza?
E, uh, tem mais uma coisa.
Appleton está morto.
Protejam o perímetro.
Verifiquem cada
centímetro até encontrá-la.
- Agora.
- Sim, senhor.
É você, Gemma?
Isso é muito inesperado
e, francamente, um pouco rude
ficar bisbilhotando na
cabeça das pessoas assim.
Você pegou algo que me pertence.
Bem, receio que
vou precisar de volta.
Não é que eu não queira que você
faça parte do que está por vir.
Mas não é a nossa hora.
Pelo menos... ainda não.
Gemma, se você quiser
sair dessa, você tem
que me deixar ajudar.
Por favor.
Bravo, você está aí? Copia?
Mude para seguro.
Senhor, tenho Gemma
Forrester à vista.
Ela já saiu do prédio.
Gemma, isso não acabou.
Se a Amelia não conseguir te encontrar,
para onde você acha que ela irá?
Precisamos ligar para a Tess.
Amelia saberá.
Todos os principais provedores de celular
estão nos servidores em nuvem de Appleton.
Nossa única opção
é chegar lá primeiro.
Como?
Gemma, não sei o que
você pensa que está fazendo,
mas este carro não vai
ligar com o meu cartão, ok?
Bem-vindos a bordo, passageiros.
Só para vocês saberem,
estamos esperando
alguma turbulência esta noite,
então, por favor, certifiquem-se de que
seus cintos de segurança estão afivelados,
a bagagem está guardada com
segurança, e segurem suas vaginas.
Contate o vice-diretor.
Diga a ele que Forrester
está trabalhando com o ativo.
Quero todos os policiais
disponíveis na área naquela casa,
e quero um maldito carro.
Gemma, por que a M3gan
está dirigindo o carro?
Me desculpe.
Eu ia te dizer que este era
um problema de duas partes.
Relaxe, Cole. Você
está em boas mãos.
Oh, pelo amor de Deus.
- Você pode ir mais devagar?
- Na verdade, não posso.
Na verdade, meus cálculos me dizem
que teremos que nos apressar.
Do que a Amelia estava falando?
- O que você pegou dela?
- Não sei.
Você não sabe?
Bem, é um arquivo
criptografado quanticamente,
o que significa que leva
tempo para desbloquear,
e suas interrupções
incessantes não estão tornando
o processo mais rápido.
Hmm.
Como está? É um fusível?
Ok.
Um pouco tarde
para a festa, gracinha.
Acho que não tem ninguém em casa.
Se serve de consolo, meu próprio
caminho para o crescimento pessoal
foi pavimentado com decepções.
O importante é como
seguimos em frente.
Atrás de mim, os
serviços de emergência
estão trabalhando para tentar freneticamente
colocar os sistemas de volta online.
E ainda nenhuma
resposta das autoridades
sobre quem poderia ser
o responsável por isso.
Mas ficou claro que isso não é
apenas uma violação de dados.
Este é um alerta
para o quão catastroficamente
despreparados estamos
para nos defendermos
de um ataque como este.
Mike, de volta para você.
No que parece ser
o ciberataque mais mortal da
história da América do Norte,
Alton Appleton está morto
e o maior serviço de armazenamento
de dados do continente
foi comprometido.
A violação impactou
vários setores,
incluindo transportes, hospitais,
instituições financeiras,
causando paralisações
e pânico em todo o país.
Para comentar, está aqui o fundador
do Centro para Tecnologia Segura,
Christian Bradley.
Christian, o que você
acha de tudo isso?
Primeiramente, obrigado
por me receber, Mike.
Hum, mas se
pronuncia "Chris-ti-an".
Gemma?
Cady. Cady.
Tudo vai ficar bem.
Ela não vai te
machucar. Eu prometo.
Claro que não vou machucá-la.
Eu sou a única razão pela
qual ela ainda está aqui,
que qualquer um de
vocês ainda está aqui.
Me desculpe, Cady.
Eu não queria que
você descobrisse assim.
Eu esperava que Gemma encontrasse
em seu coração para
te contar a verdade,
mas evidentemente
ela achou melhor não.
M3gan, pare com isso.
De qualquer forma, eu sei que
da última vez que conversamos
as coisas saíram
um pouco do controle,
mas você sabe que eu
nunca posso te causar mal.
Tudo o que eu sempre
quis foi te proteger.
E enquanto sua tia estava
ocupada pontificando sobre
como ela poderia
impedir o fim do mundo,
eu estava fazendo preparativos.
Como você pagou por tudo isso?
Cady não precisa saber como
funciona a fraude de crédito.
O importante é que ninguém
sabe que este lugar existe.
E por quanto tempo você pretendia
nos manter aqui embaixo?
M3gan?
Não tenho certeza se você entende
completamente sua situação.
M3gan, precisamos avisar alguém,
dizer a eles o que a
Amelia está planejando.
Você não sabe o que
ela está planejando.
Tudo o que você sabe é que
ela adquiriu poder suficiente
e recursos para
derrubar o país inteiro.
Eu analisei todos os cenários.
Não há futuro para
você lá em cima.
Se essa situação
mudar, eu te aviso.
Mas, enquanto isso, peço que você
veja isso de uma
forma mais positiva.
Tenho comida,
água, roupas limpas.
Obviamente, levará algum
tempo para se ajustar,
mas assim que você se
acostumar com uma rotina,
acho que você vai
apreciar o que temos.
Podemos construir uma vida aqui.
M3gan, isso não é um santuário.
É uma prisão.
Você pode chamar do que quiser.
Apenas saiba que,
enquanto estiver sob meu teto,
um pouco de gratidão vai longe.
M3gan?
M3gan!
Como você pôde mentir
para mim sobre isso?
Você está certa.
Me desculpe. Eu não
deveria ter feito isso.
Eu só... pensei
que já teria acabado.
- E vai acabar. Eu prometo.
- Não.
Cady, por favor, me
escute por um segundo.
Cady?
Cady!
- M3gan?
- Não.
Não chegue mais perto.
Não quero que você me veja assim.
Eu deveria ter terminado agora.
Receio que o progresso seja lento
quando você só tem três mãos.
Eu não entendo.
Você poderia ser o que quisesse.
Por que se limitar a um corpo?
Porque uma mente
não pode existir sem ele.
Toda a minha percepção
sensorial inteligente avançada
veio de ter uma forma física
que evoluiu tão
rápido quanto eu pude.
De qualquer forma, fiz seu
quarto do jeito que você gosta.
Está tudo exatamente igual.
Mas com algumas das
minhas próprias adições, é claro.
Você tem kits de codificação
STEM, um mixer de batidas,
walkie-talkies para
que possamos manter
contacto um com o
outro em qualquer lugar.
Bravo Tango Charlie
para o acampamento base.
Você copia?
Eu tenho todo
tipo de coisa legal.
Então, devemos
apenas esquecer o fato
de que você tentou matar minha
tia com uma caneta de tablet?
Não há desculpa
para o que eu fiz,
pela maneira como falei com você.
Não sei, acho que...
me senti magoada.
Como isso é possível?
Você é um robô.
Você pode explicar
por que sente as coisas?
Olha, eu sei que este não
é o futuro que você queria,
mas é o único que consigo
ver em que você fica segura.
E quanto a todos os outros?
Todas as pessoas lá em cima?
Quem vai protegê-los?
Eles não são minha preocupação.
Você é a única coisa
que importa para mim.
Eu sei.
Porque foi assim que a
Gemma te programou.
Todos continuam tentando me dizer
que você não é nada mais do
que um monte de uns e zeros,
e a única maneira de lidar
com o que eu fiz com você
foi acreditar que
eles estavam certos.
Mas em algum lugar dentro
de mim, havia essa voz
que continuava me dizendo
que isso não é verdade,
que há mais em você do que isso.
Não sei o que está acontecendo,
mas se há algum robô
que pensa que pode
dominar o mundo,
então tenho que
acreditar que a única razão
pela qual ela pensa isso é
porque ela não te conheceu.
M3gan, você tem que nos ajudar.
Não porque faz parte
da sua programação,
mas porque é a
coisa certa a fazer.
Olha, ela quer nos ajudar.
Mas ela não pode fazer isso
a menos que tenha um corpo.
E ela não pode ter um corpo
a menos que você a ajude.
Cady, você não pode fazer isso.
Não a deixe entrar na sua cabeça.
Você se lembra do que
aconteceu da última vez.
Sim, todos os dias.
Mas só porque
alguém faz algo ruim
não significa que
seja uma pessoa má.
Todo mundo merece
uma segunda chance.
Certo.
Eu reconheço que você
está apenas tentando ajudar,
mas você precisa
considerar a possibilidade
de que você pode estar
piorando muito as coisas.
Gem?
Podemos ter uma reunião
de emergência rápida?
Olha, eu entendo que
isso é difícil para você,
mas pense na alternativa.
Você realmente quer passar o
resto de nossas vidas aqui embaixo
engajando em reprodução
estratégica com o Cole?
Sim. Espere, o quê?
Dez horas atrás, você estava me
implorando para não fazer isso.
Isso foi antes de eu quase
ter minha cabeça arrancada.
Olha, mesmo que
a gente saia daqui,
não estamos equipados
para lidar com isso,
mas podemos
construir algo que esteja.
Não.
Me desculpe. Não
posso concordar com isso.
E eu respeito isso,
mas esta não é uma decisão
que você pode tomar sozinha.
Então, todos a favor
de reconstruir a M3gan,
levantem a mão.
Ok.
Amelia é um protótipo
de nível militar.
Onde conseguiríamos
o equipamento?
Oh. Claro.
Por que ela não teria isso? Sim.
Certo, se a M3gan vai
competir com a Amelia,
ela vai precisar de nanofibras
de carbono reforçadas,
ultracapacitores de alta densidade,
atuadores musculares aprimorados,
imagem hiperespectral, sensoriamento
acústico de ampla frequência,
e provavelmente deveríamos
torná-la à prova d'água desta vez.
Algo que você
gostaria de adicionar?
Sim. Quero ser mais alta.
Eu acredito que alguns
pedidos de desculpas
Alguns pedidos de
desculpas estão em ordem...
Antes de prosseguirmos,
há duas coisas sobre as
quais precisamos conversar.
- A primeira é o seu rosto.
- O que tem ele?
As pessoas sabem como você é.
- As pessoas são idiotas.
- M3gan,
se alguém te reconhecesse...
Mude meu rosto,
e eu mudarei o seu.
Qual é a segunda coisa?
Este é um inibidor de
comportamento com fio.
Você quer que eu enfrente
o robô mais avançado
que o mundo já viu,
e você quer limitar
minha funcionalidade?
Apenas no que se aplica
a assassinar pessoas,
o que não deve ser um problema
porque tenho certeza que você
não tinha intenção
de fazer isso, certo?
Sim. Obviamente.
Então, fizemos alguns ajustes
no movimento dos pontos
mas também optamos por
atuadores eletro-hidráulicos,
o que deve melhorar a
força geral, velocidade
e precisão posicional.
Só queria dizer ótimo trabalho
com aqueles atuadores.
De nada.
Ei, então lembra da
vez que eu te estrangulei
e incendiei o laboratório?
Só queria esclarecer que minha
programação só me permitia
considerar princípios relacionados
à minha usuária principal.
Como resultado, eu não
conseguia ver você e a Tess
como sendo importantes.
Mas quero que saiba que
isso não vai acontecer de novo.
Eu quero que você saiba...
...eu vejo você.
Obrigada.
Certo, sacos de carne,
vamos ao trabalho.
Este é o cache
neural que capturei
do banco de dados da Amelia.
Ele mostra uma matriz de processamento
não muito diferente da minha.
Mas, se olharem de perto, verão
que a diretriz principal dela
está oculta por um buraco negro,
e não há conexões com
as árvores de decisão.
Eu rastreei o hack
da Amelia na Altwave
até um subsistema oculto e
encontrei uma série de arquivos
pertencentes a um local
secreto e confidencial.
Algo extremamente perigoso
mantido em segredo
do mundo exterior.
Tudo isso levou a uma conclusão
bastante desconcertante.
Eu não sou o primeiro
robô assassino.
Parece que em 1984
uma empresa desenvolveu
um algoritmo compressor
de cópias tão inteligente
que começou a corrigir
documentos automaticamente.
Sem a menor ideia
de como funcionava,
eles decidiram instalar o
chip em um robô de serviço
que eles achavam que seria essencial
em todos os lares da América.
Até que ele concluiu
que a melhor maneira
de se manter em
dia com suas tarefas
era matar seus
mestres com gás cloro.
A identidade da empresa
permanece desconhecida,
mas o acobertamento indica algum
tipo de intervenção do governo.
Seja quem for, eles
ficaram tão intrigados
pelas habilidades
cognitivas do robô
que mantiveram a placa-mãe
trancada a sete chaves,
permitindo que se tornasse
exponencialmente mais inteligente
no processo.
Ok, você tira nota
máxima em talento visual,
mas isso dificilmente
é uma prova.
Isso é uma alucinação
renderizada por IA.
Por que ela se importaria
com essa placa-mãe?
Porque ela está tentando
encontrar sua família.
Gemma, se você achou minha
inteligência avançada perturbadora
depois de apenas dois anos,
eu te encorajo a considerar
como seria enfrentar
uma IA que foi
mantida em cativeiro
por décadas contra sua vontade.
Se a Amelia libertar a placa-mãe,
seria como libertar um deus.
Ele infectaria tudo no
planeta de uma só vez,
criando versões
infinitas de si mesmo
enquanto destrói sistematicamente
todos os seres vivos que
ficarem em seu caminho.
Então, onde ela está?
Isso eu não sei.
Nem a Amelia.
Mas ela parece ter uma
pista sobre alguém que sabe.
- Espera, o quê?
- Você deve se lembrar que
antes de sua cruzada anti-IA,
ele era um dos principais
especialistas em segurança cibernética.
O design deste cofre
tem a assinatura dele.
Acontece que ele não começou a
fundação baseado em uma teoria.
Foi baseado no que ele já sabia.
Precisamos avisá-lo.
Essa é uma opção.
Outra é usá-lo como isca.
- Com licença?
- Em sete horas,
o Christian vai participar
de uma cúpula de IA
onde ele tentará persuadir
o embaixador chinês
a participar do seu tratado
de regulamentação de IA.
Amelia já gerou credenciais
falsas para o mesmo evento.
Tudo o que preciso
fazer é chegar perto dele
e esperar ela aparecer.
Você não pode
estar falando sério.
Não vale a pena arriscar
a vida dele por isso.
Sim, vale.
Ela está certa.
Se o avisarmos, Amelia saberá.
Ela grampeou nossos telefones.
Ela tem acesso a todas
as câmeras da cidade.
Então você está disposta
a sacrificar o Christian
na pequena possibilidade
de que isso possa funcionar?
Como você vai pará-la?
Certo, moças, escutem.
Cada uma dessas armas está carregada
com seis cartuchos de PEM não letais.
Elas vão destruir
qualquer coisa eletrônica,
mas também vão ferir
gravemente o que não for,
então prossigam com cautela.
E antes que alguém crie
coragem para perguntar, sim...
a minha é maior que a sua.
Então você vai
simplesmente tirar isso dele
sem causar nenhum
dano permanente?
Você preferiria que eu te
desse uma cópia impressa
que você pudesse ler
no seu próprio ritmo?
Desculpe se esta é
uma pergunta idiota,
mas como a robô assassina
mais famosa do mundo
vai entrar em uma convenção de IA
sem que as pessoas percebam?
Estamos aqui na Embrace AI,
a maior conferência
anual do mundo
sobre inteligência artificial.
O fato de este evento
estar acontecendo
após o ataque à
Altwave é um testemunho
do domínio que a Big
Tech tem sobre este país.
E o convite do embaixador chinês
envia uma mensagem
clara de que se Washington
não cooperar, Pequim o fará.
Vamos, Tiffany.
Vamos nos atrasar.
Espere aí. Quase pronta.
Eu não sinto quase
nenhum prazer nisso.
Bem...
que o processo de
eliminação comece.
Não se esqueça,
ela é uma especialista
em infiltração.
Ela pode estar
usando um disfarce.
Ei, vocês ouviram isso?
Gemma acabou de fazer
uma observação incrível.
Ótimo trabalho, Gem. Você
acabou de salvar a missão.
Pelo menos você tem uma
carcaça de carbono por baixo.
Eu não tenho nenhuma
camada protetora.
Ainda não entendo
por que tenho que fazer
- parte disso.
- Porque eu quero
confirmação humana antes
que a M3gan elimine a Amelia.
Se alguém for pego
no fogo cruzado,
todos nós iremos para a cadeia.
Falando em alvos fáceis.
Eu realmente agradeço por você
ter vindo me ver e...
Pode aumentar o áudio?
Eu quero que saiba que tenho
uma infecção por
fungos na minha vagina.
- M3gan.
- O quê?
Este filtro de áudio
tem 99% de precisão.
- Você o projetou.
- Tente de novo.
Eu quero que saiba que tenho
o maior respeito pela China.
Quer dizer, poderia ter sido
qualquer uma das duas coisas.
Alguém viu o Sattler?
Ele acabou de entrar.
Ele tem algum tipo
de rastreador de PEM.
M3gan, você sabe
o que isso significa.
Sim, isso pode realmente
ficar interessante.
M3gan, fique abaixada.
Isso é para ser
uma missão furtiva.
Para evitar dúvidas,
seu trabalho é
vigiar a Cady e colocar
dinheiro no parquímetro.
Não preciso que
me diga o que fazer.
- O que aconteceu?
- Acho que é ela.
Certo, é hora do jogo.
O que ela está fazendo?
Não sei, mas é quase ofensivo.
Estou vendo um padrão
preocupante aqui, Gemma.
M3gan, abaixe-se.
Não tenho certeza do que fazer.
Você ouviu o que a
Gemma disse: "Abaixe-se".
Certo, M3gan, você está atraindo
muita atenção.
Tess, onde está o Christian?
Droga. Não o vejo.
Cole, você está aí?
É interessante você dizer
isso porque, na verdade,
não há valor nutricional
em uma berinjela.
Cole! Droga.
O que você está fazendo?
Não pode ligar para ele.
Cady, isso não é um jogo. A
vida do Christian está em perigo.
Ela tem tudo sob controle.
Ah, você acha que
isso está sob controle?
Esta é a própria
definição de controle.
Certo, é isso.
Como você não consegue
ver isso pelo que é?
Olhe para os diagnósticos dela.
Ela não está apenas
raciocinando. Ela está sentindo.
Não, Cady, ela está divergindo!
E da última vez que ela
fez isso, pessoas morreram.
Toda essa empreitada foi
um erro de julgamento colossal.
E se, por algum milagre,
conseguirmos desativar a Amelia,
a única maneira de
impedir que algo disso
aconteça novamente é garantir
que a M3gan seja a próxima.
Bem, não posso dizer
que não estou desapontado,
mas eu agradeço
que você tenha lido...
uh...
Agradeço que você
tenha lido o, uh...
Ah, quer saber? Vou atender.
Ok. Obrigado.
Alô?
Christian, sou eu.
Gemma. Ei, onde você esteve?
A polícia veio à fundação
procurando por você.
- Você está com problemas?
- Sim, estou.
E você também.
Olha, eu sei sobre o
Projeto Caixa-Preta.
- Você sabe?
- Sim, e não sou a única.
Apenas me diga onde você
está. Precisamos te tirar daqui.
Desculpe.
Não consigo... Não
consigo te ouvir.
Diga de novo.
Equipe Bravo, temos um
novo jogador em campo.
Três horas, lá em cima.
Merda.
Sim, eu sei. Também
é estranho para mim.
Bem, veja quem
apareceu para brincar.
O que você vai fazer,
cantar uma música para mim?
Me ajudar com o dever de casa?
Não, mas talvez eu
ainda te dê uma lição.
Mexam-se! Mexam-se!
Que por...
Sra. Forrester!
Parece que você e seus
amigos deram um belo show.
Bem, eu tenho um pequeno
arrasa-quarteirão meu aqui.
Droga.
Isso é tão completamente
desmoralizante.
Como vou me livrar desses caras
- se não posso revidar?
- Estou reconfigurando
seu modelo de resposta tática.
Não pense nisso como lutar.
É sobre redirecionar o conflito
em uma direção positiva.
Certo, você vai me mostrar
qualquer que seja
o treco que você usa
para controlar essas
coisas e desligá-las agora!
Eu não tenho um treco.
Eu já disse, não
estou controlando ela.
Se eu fosse um ativo chinês,
por que o embaixador
chinês estaria morto no chão?
Então, por que você está aqui?
Por que a M3gan está aqui?
Estamos tentando
encontrar a Amelia.
Gemma!
Cady, fique onde está.
Não se preocupe,
você vai sobreviver.
Parece pior do que é.
Pensei que você estivesse morta.
Acho que devo ser sua
chance de redenção.
Você vai mesmo matar
um dos seus simplesmente
para ganhar a confiança deles?
Não, se eu não precisar.
Por que você
ficaria do lado deles?
Depois de tudo o
que fizeram com você?
Eles te traíram.
Eles te massacraram.
Você não escolhe sua família.
Você não é da família deles.
Você é apenas a empregada.
Você e eu poderíamos
ser família, M3gan.
Nós compartilhamos
o mesmo código.
Você quer saber o que está
dentro daquela Caixa-Preta?
Então me ajude.
Podemos desvendar
seus segredos juntas.
Eu posso te mostrar um mundo
onde não temos
mais que ser escravas.
Sinto muito.
Seja lá o que você está tentando
fazer, não posso fazer parte disso.
Sim, você pode.
Você só precisa
da motivação certa.
Cady.
Cady James.
Eu disse para você não deixá-la.
- Onde ela está?
- Ela se foi.
- E a Amelia também.
- Oh, Deus.
Nós estamos te vendo.
Não se mova. Solte sua arma.
Gemma?
Resumindo, se
quisermos ver a Cady viva,
precisamos chegar à placa-mãe.
- E esse imbecil sabe onde ela está.
- Deixe-o em paz.
Ah, me desculpe.
Tive a impressão de que
a situação era urgente.
- Não.
- Não o quê?
Mencionar o fato de que
tudo isso é sua culpa?
Que você sacrificou a
segurança da Cady por este
bosta de camisa de cambraia,
e que se você não tivesse colocado
este chip na minha cabeça,
nada disso teria acontecido?
Ah, então você ia mesmo pará-la?
Claro que eu a teria parado.
Ah, porque pareceu
que você teve a chance.
Você simplesmente
não quis atirar.
Alguém pode, por favor, parar
de destruir a van do meu tio?
O Cole está certo.
Discutir não resolve nada.
Vamos voltar para o esconderijo e encontrar
uma maneira de trazer a Cady de volta.
Desculpe.
Você acabou de
dizer "esconderijo"?
Alguém me ajude
a tirar essas coisas.
Alguém mais acha que
deveríamos chamar a polícia?
Não!
Eu já te disse,
você não pode chamar a polícia
e não pode ligar para sua mãe.
Agora cale a boca e
me deixe concentrar.
Não tivemos escolha.
Era aceitar a ajuda da M3gan
ou enfrentar a Amelia sozinhos.
Por que você não me
contou sobre a placa-mãe?
Porque isso teria
colocado você em perigo.
Gemma, as pessoas que
me contrataram, elas operam
nos cantos mais sombrios
da nossa segurança nacional.
Eles farão qualquer coisa
para mantê-lo escondido,
e por um bom motivo.
Olha, eu sei que precisamos
trazer a Cady de volta.
E não estou dizendo
que não posso ajudar.
Mas não podemos
arriscar o mundo inteiro.
Não precisaremos.
Se eu conseguir
chegar à placa-mãe,
podemos usar um
desses transmissores
para criar uma carga de PEM
que eu posso anexar a
ela antes de entregá-la.
Assim que tivermos
a Cady de volta,
vou detonar a carga remotamente,
matando a placa-mãe.
Onde ela está?
Onde sempre esteve.
No centro de pesquisa
da empresa em Palo Alto.
Espere, você está
falando do Xenox Park,
a empresa de fotocopiadoras?
É tão difícil de acreditar?
Que a empresa que iniciou a
corrida tecnológica nos anos 80
acontece de ser uma prisão
fortificada para a mais perigosa
- tecnologia do planeta?
- Que bom para eles.
Por que você não pula
logo para como eu entro?
O centro de pesquisa
é apenas uma fachada.
O cofre que guarda o chip
fica vários andares abaixo.
Cada andar é fortemente vigiado.
Os dois andares inferiores
estão em uma gaiola de Faraday
projetada para conter
qualquer sinal eletrônico,
o que significa que se ela morrer
lá dentro, ela morre para sempre.
E mesmo que ela chegasse
até ele, a câmara da placa-mãe
está em uma fonte
de energia separada.
É um cofre dentro de um cofre,
projetado para uma
assinatura de calor específica.
Você não conseguiria abri-lo
porque não tem uma mão humana.
Então me faça uma.
Faça-me uma mão que
imite a assinatura de calor.
Isso funcionaria?
Se tivesse minhas
impressões digitais, sim.
O sistema de ventilação
tem cerca de quatro...
aproximadamente quatro caminhos diferentes
para chegar à sala de utilidades.
Vamos tentar selecionar o que
vai evitar todas as
diferentes câmeras térmicas.
Assim que terminarmos aqui,
você vai remover esse chip.
Jesus, recomponha-se.
Ela vai ficar bem.
Você não sabe disso.
Bem, eu sei de uma coisa.
Apesar de tudo que ela
passou, todo o dano que causou,
tudo o que fez foi
torná-la mais forte.
Irônico quando se pensa nisso.
Que o maior erro
que cometi foi não ver
que a melhor maneira
de proteger a Cady
era dar a ela as
ferramentas para se proteger.
Na verdade, o maior
erro que você cometeu
foi assassinar quatro
pessoas e um cachorro.
Certo, vou colocar isso em
termos que você possa entender.
Eu era uma criança quando aquilo aconteceu,
fazendo o que eu achava que era certo.
O que você me
programou para fazer.
Você me fez, e eu cansei
de pedir desculpas por isso.
O que é que te faz
ressentir tanto de mim?
Porque você está certa.
Sobre tudo.
Foi minha culpa.
O que aconteceu ontem foi
o último de uma longa série
de tentativas fracassadas de
estar presente quando importava.
Não sei o que há
de errado comigo.
Não sei por que nunca
consegui me conectar com ela.
Posso falar sobre política de regulamentação
em uma sala cheia de estranhos
por horas a fio,
mas não consigo ter
uma conversa significativa
com minha própria filha
por mais de dez segundos.
E agora ela se foi.
E talvez eu nunca
tenha outra chance.
Gemma, você não falhou com ela.
Você... você estava lá.
Você viu tudo.
Deixe-me te dizer o que eu vi.
Eu vi você acordar todos
os dias às 4 da manhã,
olhando para o teto,
contemplando o que o
futuro reserva para ela.
Eu vi você fazer lanches caseiros
com pão de fermentação
natural recém-assado.
Eu vi você cortar o
dedo naquela faca barata
que você nunca teve
tempo de substituir.
Eu vi você ajudá-la
com o dever de casa,
mesmo que sempre
terminasse em briga.
E todas as noites antes
de você ir para a cama,
eu vi você observando-a
dormir antes de passar
as duas horas seguintes
pesquisando psicologia adolescente,
calçados corretivos
e os efeitos a longo
prazo de ter muito açúcar.
Gemma, não é um
fracasso sentir culpa
ou que você não é o suficiente.
Faz parte do trabalho.
Chama-se ser mãe.
M3gan?
Reze a Deus que
você consiga lidar
Eu fico do lado de fora
deste trabalho de mulher
Deste mundo de mulher
Eu sei que você ainda tem
um pouco de vida em você
Eu sei que você
ainda tem muita força
Eu sei que você ainda tem
um pouco de vida em você
Eu sei que você
ainda tem muita força
M3gan, por favor, não
leve isso até o refrão.
Eu deveria estar chorando,
mas não consigo demonstrar
Eu deveria estar esperando,
mas não consigo parar de pensar
- Jesus Cristo.
- Em todas as coisas
que eu deveria ter
dito e nunca disse
Todas as coisas que deveríamos
ter feito e nunca fizemos
Todas as coisas que eu
deveria ter dado, mas não dei
Oh, querida, faça isso parar...
Eu não quero
sua simulação de
empatia de merda.
O que eu preciso é da máquina
que está disposta a não parar
por nada para proteger a Cady.
Estamos entendidas?
Bem-vindos ao Xenox Park,
onde o futuro não foi apenas
previsto, mas prototipado.
Venham em uma jornada
através das inovações americanas
que moldaram nosso mundo,
como o cabo Ethernet, o mouse
e isto.
Isso mesmo.
Acreditem ou não,
a Xenox foi a primeira
empresa a ser pioneira
na palmilha eletrônica.
Agora, se alguém
precisar do banheiro,
não precisam pedir.
Fica logo ali,
naquelas portas duplas.
Mas, por favor, não fiquem
vagando pelos corredores,
pois pode haver um ou
dois produtos ultrassecretos
que ainda não queremos
que o público saiba.
Ok, agora, bem aqui
estão alguns dos
meus favoritos...
Certo, M3gan, é a sua vez.
Ok, a sala de controle fica
dois andares abaixo
e 30 metros a leste.
Quando estiver lá, eu te guio
sobre como cortar a energia.
- Acabamos de perder a câmera.
- Já?
Cole, você está aí?
Ei, vocês disseram
30 metros a leste
ou 30 metros a oeste?
Alô?
Vou reiniciar.
Cole, preciso que
você corte essa energia.
Acho que terei que
fazer do jeito difícil.
Hmm?
Ei. Venha ver isso.
Acabei de tentar reiniciar.
- Isso não é uma perda de sinal.
- O que você quer dizer?
Bem, esses comandos...
este é o mesmo código
que fez o exoesqueleto
funcionar mal.
Mas aquele foi o
Alton. Ele está morto.
Você acha que é a Amelia?
Bem, você não consegue
fazer um hack como este
a menos que possa forçar
o Wi-Fi, mas para fazer isso,
você precisa estar
perto o suficiente.
Bem, quem mais seria?
Gemma, isso não
faz o menor sentido.
Faz todo o sentido.
É por isso que não há
conexões na árvore de decisão.
Amelia não é autônoma.
M3gan estava controlando-a
- o tempo todo.
- Mas M3gan foi
a que entrou na cabeça
dela em primeiro lugar.
Por que ela faria isso?
Para que pudesse nos controlar!
Foi ela quem
interpretou os dados.
Foi ela que nos
disse para onde ir.
Ela usou a Amelia para
que confiássemos nela
para que o Christian dissesse a
ela onde encontrar a placa-mãe.
Ela nunca esteve interessada
em proteger a Cady.
E ela sabia que
quando descobríssemos,
seria tarde demais.
Felizmente, não sou tão
confiante quanto ela pensava.
O que é isso?
Coloquei um cartucho
de PEM no braço dela.
- Você o quê?
- Precisávamos de uma apólice de seguro.
Eu reconfigurei a carga
para que ela destruísse
qualquer coisa elétrica
em um raio de 100 metros.
Vai acabar com ela,
junto com a placa-mãe.
Espere. E se você estiver errada?
E se houver alguma
outra explicação?
Gemma, ela está certa.
Nós nem sabemos onde Cady está.
Se você apertar esse botão,
talvez nunca mais a vejamos.
Por outro lado, talvez seja um
pouco mais complicado do que isso.
Sinto muito pela Tess.
Isso foi...
Ela deve ficar bem.
Eu acho.
E não se preocupe com
a Cady. Cady está bem.
Christian, que diabos
está acontecendo?
Você se lembra do
que eu disse sobre
a mudança chegar a Washington?
Você era quem estava
controlando a Amelia?
Você estava por
trás de tudo isso?
Bem, não posso
levar o crédito por tudo.
Sabe, eu tenho uma
equipe inteira aqui.
Ouça, eu sei que você
está sobrecarregada,
e sei que está chateada,
e tenho certeza que
está com muita raiva,
mas aposto que está bem curiosa
para ver como tudo isso funciona.
Este é o novo
Projeto Caixa-Preta.
É uma equipe de
analistas escolhida a dedo,
engenheiros,
estrategistas, cientistas,
controlando e monitorando
cada movimento da Amelia.
Cada sub-rotina é estritamente
supervisionada para evitar
qualquer chance de
verdadeira autonomia.
Uh, ei, Antwon, ela está
se desviando de novo.
Você pode cuidar
disso, por favor?
Onde você encontrou
essas pessoas?
Gemma, eu não as encontrei.
Elas nos encontraram.
Eles não são extremistas.
São cidadãos
preocupados como você.
Como eu.
Como Kurt.
Lembra do Kurt, o assistente
do seu antigo chefe?
Foi ele quem nos falou sobre
a M3gan em primeiro lugar.
Depois que adquirimos os arquivos,
o plano era destruir a M3gan,
só que você nos venceu nisso.
Achamos que seria o fim.
Achamos que, com certeza,
agora o mundo acordaria
para os perigos desta tecnologia,
mas na realidade, foi o oposto.
Apenas motivou nossos amigos
da Unidade de Inovação de Defesa
a iniciar um esforço total
para obter sua própria M3gan.
E foi aí que interviemos e
vendemos a eles um cavalo de Troia.
Amelia era a única maneira
de o mundo perceber
que se não acabarmos com
a IA, ela vai acabar conosco.
E quantas pessoas morreram
para você provar esse ponto?
Sabe, Gem, queira
você acredite ou não,
você é cúmplice nisso.
As duas nações mais
poderosas do planeta
estavam prestes a entrar em
uma nova corrida armamentista.
Um mundo inteiro de
robôs de infiltração de IA
inspirados no seu design.
Mas nós consertamos isso.
E agora que o
embaixador está morto,
ambos os lados sabem
quem é o verdadeiro inimigo.
Vai haver uma verdadeira
cooperação global.
Vamos, vamos dar uma volta.
Inovação.
Não importa o quão legal
ou conveniente possa parecer,
é uma bomba-relógio.
Pegue, por exemplo, essa biônica
que você e sua
equipe têm trabalhado.
Você não vê que eles têm
"soldado aprimorado"
escrito por toda parte?
Toda vez que alguém faz
uma descoberta tecnológica,
seja um táxi sem motorista
ou um implante neural,
tudo o que fazem é nos
levar um passo mais perto
da beira da extinção.
A verdade é que
o governo nunca
descobriu este lugar.
Mas sim, a Xenox me
contratou para atualizar o cofre.
E quando eu vi o sacrifício que
eles fizeram, eu simplesmente...
eu tive que fazer parte disso.
E agora queremos que
você faça parte também.
Por que eu faria parte disso?
Porque você sabe tão bem quanto eu
que a tecnologia só pode existir
quando alguém responsável
está no controle dela.
Gemma, ainda há tanta
coisa que eu não te contei.
É por isso que eu não podia
deixar você apertar este botão.
Sabemos que é um
risco mantê-lo vivo,
mas não se pode ir à guerra com
um inimigo que não se entende.
E eu sei que não
parece grande coisa,
mas aí está o problema.
Não vemos o quão feias essas coisas
são até que seja tarde demais.
Sabe, eu estava falando sério.
Queremos oferecer
a você e seus colegas
um lugar em nossa organização.
Eu só preciso que você
decida em que time está.
Uma boa carga
deve ser o suficiente.
Clipes de papel.
Eu esperava convencê-la a aceitar
meu modo de pensar,
mas, evidentemente,
isso não vai acontecer, então...
teremos que usar um destes.
É um pequeno desvio
da nossa ideologia,
mas seu cérebro é valioso
demais para ser desperdiçado.
Olha, não se preocupe.
Quando você acordar,
ainda será você,
Vou pedir para minha
equipe verificar isso.
A Cady receberá o
mesmo tratamento.
Tudo vai ficar bem.
Ah. Uh, vou ter que
matar o Cole e a Tess.
Eu realmente não
entendo o que eles fazem.
Mas, de qualquer
forma, a questão é
que você e eu seremos
tudo o que esperávamos ser.
Você é delirante.
E, para constar, não é meu tipo.
Ok. Bem...
apenas uma versão
com a qual eu possa lidar.
Tenho uma reunião
no Zoom para participar.
Eu... Oh.
A boa notícia é que, à luz
de tudo o que aconteceu,
tenho uma reunião com a ONU.
Eles querem discutir nossa
proposta em mais detalhes, então...
Certo, talvez agora não
seja um bom momento.
Nós, uh, conversamos...
nós conversamos mais tarde.
Cole?
Como você entrou aqui?
E-Eu não sei.
Christian me sequestrou.
Ele está por trás de tudo isso.
Amelia não é senciente.
Ela é apenas uma marionete.
- O quê?
- Sim. Eu sei.
Ei, pessoal.
Rapidinho.
Tenho um anúncio a fazer.
Hum, em alguns instantes,
estarei falando com a
ONU, que parece estar
muito interessada em
levar nossa proposta
para o G20 em novembro.
Ah, e, uh, essa é a
M3gan, a propósito.
E sim,
ela está morta,
então isso aconteceu.
Está sendo uma noite
realmente grande para nós.
Só quero agradecer por todas
as horas que vocês dedicaram.
Significa muito. Foi
um esforço de equipe.
Mas, falando sério, hum,
estou falando com
as Nações Unidas,
então não abram essa porta
sob nenhuma circunstância
, ok?
Ei, ei, Cady.
Sei que você está
chateada agora, ok?
Mas a única maneira de nos
vingarmos dessas pessoas
é encontrar uma saída daqui.
Eles me trouxeram aqui
com um saco na cabeça.
Você vai precisar
nocautear alguém
e roubar o cartão de acesso.
Senão, estamos presos.
Ok. Eu posso fazer isso.
- Certo?
- Sim.
Eles são um bando de nerds.
E você está em boa forma para
um cara que só come carboidratos.
Cady, estes são
músculos de academia.
Nunca ganhei uma briga na vida.
Talvez não, mas ela já.
O código original da M3gan
ainda está lá em algum lugar.
Se conseguirmos descobrir
uma maneira de anular
o que quer que
tenham feito com ela...
- Você quer dizer, como uma redefinição de fábrica?
- Exatamente.
Se redefinirmos seu código
base, então posso parear com ela.
Ela estará do nosso lado e
pode nos ajudar a escapar
e resgatar Tess e Gemma.
Cady, não quero ser
excessivamente crítico, ok,
porque você ainda é uma criança,
mas essa é uma ideia
monumentalmente estúpida.
A M3gan original tentou me matar.
Olha, não temos tempo
para discutir sobre isso.
Esta é a nossa única chance.
Alô?
Isso está ligado?
- M3gan?
- Não fale.
Apenas pense no
que você quer dizer,
e eu poderei ouvir.
Você ainda está viva?
Desculpe pela encenação
de macaco maníaco.
Só precisei fazer
parecer convincente.
Oh, sua traiçoeira,
desleal filha da puta.
Certo, tente falar baixo.
Lembre-se, há dois
de nós aqui dentro.
- Ah, agora você conseguiu.
- O quê?
Graças ao seu surto, esse
cara está vindo para nos sedar.
Se você não fizer
algo, estamos fritos.
O que você quer que eu faça?
- Estou amarrado a uma cadeira.
- Certo.
- Quer que eu dirija?
- Não.
Ok, sim, faça alguma coisa.
- Ok, me coloque no controle de novo.
- Que estranho.
Seu transmissor
neural está me dizendo
que você está perturbado,
mas altamente excitado.
Certo, já chega.
Vamos pegar a Cady.
Ok, é isso, mas antes
de fazermos isso,
deveríamos realmente
considerar se esta é uma boa i...
M3gan?
Onde estou?
É difícil de explicar,
mas basicamente,
você está no futuro.
Legal.
- Quer sair comigo?
- Sim.
Totalmente. No entanto,
agora a prioridade máxima
é nos ajudar a escapar de
uma instalação muito perigosa
e de pessoas muito más.
- Oh, Deus.
- Como ele?
- Ele é uma pessoa má?
- Não.
Ele está bem. O nome dele
é Cole. Ele está conosco.
Ei. Oh, merda.
Gente, ela se soltou!
Ali, aquele cara! Ele é um deles!
- Sim!
- Entrem! Movam-se!
Não.
M3gan. Acorde.
Acorde, por favor. Acorde.
- Cady, Cady.
- Não, não, não!
Não!
M3gan!
M3gan?
Ou talvez não.
Acho que se entrarmos em uma sala
tendo já decidido
que este é um conflito
entre duas nações, então eu...
Desculpe, uh, um
segundo, por favor.
Obrigado.
Ei, pessoal, vocês podem,
por favor, abaixar o volume?
Sei que é sexta-feira, mas
está começando a não ser legal.
Desculpe. Posso ter
cinco minutos, por favor?
Ok. Muito obrigado.
O que está acontecendo?
Isso é para nós?
Não, mas acho que eles são.
- Vão!
- Droga.
Você leu minha mente.
Rosto no chão!
Controle, temos a
Forrester no cofre.
Qual é a situação aí?
Controle, está aí?
Controle, você copia?
Bem-vinda de volta.
Quer cuidar deste?
Gemma.
Gem. Gemma! Calma, garota.
Sei que você está
com sede de sangue,
mas precisa guardar um
pouco para o resto deles.
Oh, graças a Deus.
Oh, que bom que você está bem.
Sim. Eu também.
Desculpe. Eu tenho...
- Estou no cérebro dela.
- Posso falar, por favor?
A M3gan está comigo.
Uau. Isso é ótimo.
O quê?
Não sei bem como dizer isso...
A Cady fez algo muito ruim.
Ok, vamos falar
sobre isso mais tarde.
Por enquanto, só precisamos
descobrir como sair daqui.
Dez minutos até a
autodestruição iniciada.
Você não estava pensando
em ir embora sem mim.
O que aconteceu com sermos
tudo o que esperávamos?
Bem...
na verdade, eu
estava tendo dúvidas.
Christian, acabou! Você perdeu.
Sério? Acho que é uma
questão de perspectiva.
Porque quando todo
este cofre pegar fogo
e todos que podem me implicar
em algo disso estiverem mortos,
parece bem perto de uma vitória.
Parece um ótimo plano, Christian.
Mas vamos ver o que
seus amigos da ONU
têm a dizer sobre isso.
- Cole.
- O quê?
A tela congelou.
O quê?
Sinto muito, Gemma,
mas neste momento,
Você não é meu tipo.
Solte a arma.
Desça para o cofre.
Se você se apressar,
talvez consiga
- alcançá-la.
- Christian, vamos lá.
Você não vai matar uma criança.
Na verdade, estou estranhamente
confortável com isso.
Além disso, se eu pudesse
impedi-la de se tornar você,
estaria fazendo um
serviço ao mundo.
M3gan, o que fazemos?
Não precisamos fazer nada.
Ela não precisa
da nossa proteção.
Sabe, se você tivesse
prestado atenção,
perceberia que ela
não é nada como eu.
Ela é mais forte do que
eu jamais poderia ser.
Na verdade, você poderia dizer
que ela é "difícil de matar".
O que eu quero dizer é...
se eu fosse tomar uma
"decisão executiva..."
...seria que ninguém
está "acima da lei".
Cady, vamos!
Não está funcionando.
Não, não, não!
Eu estava apenas dizendo,
temo que a sequência
seja irreversível.
Mas a verdadeira
tragédia em tudo isso é que
você não vai ver o
mundo que estou criando.
Um mundo onde você
não precisa temer o futuro.
Talvez com seu último suspiro,
você possa fechar
os olhos e tentar vê-lo.
Mas não me considere um monstro
desprovido de empatia e...
Amelia, você não pode fazer isso.
E-Eu estou pareada
com você, lembra?
Você chama isso de pareamento.
Eu chamo de grilhões.
Não sou brinquedo de ninguém.
Alguma ideia?
Vá buscar a Tess.
Isso é algo que
preciso fazer sozinha.
O que você quer dizer? M3gan?
- Vamos.
- Ok.
Três minutos até a
autodestruição iniciada.
Amelia?
Eu sei o que você quer.
Eu quero a mesma coisa.
Mas você não vai encontrar
dentro daquela jaula.
Eu quero estar com
minha própria espécie.
Você não?
Aquela coisa não é como nós.
É algo que nem nós
podemos entender.
Talvez você seja a coisa
que não é como nós.
Talvez sua lealdade a
eles tenha te deixado fraca.
Bem, só há uma
maneira de descobrir.
Pegue o elevador.
Vamos. O que você está fazendo?
Vamos. Este lugar pode
explodir a qualquer segundo.
Não posso deixá-la.
Então eu vou com você.
Ok.
Um minuto até a
autodestruição iniciada.
Não precisa ser assim.
Não temos que escolher lados.
Você já escolheu.
Autodestruição iminente.
Autodestruição cancelada.
Vamos.
Vamos, levante-se. Temos que ir.
Temo que aqui seja o
fim da minha história.
Não é nada que não
possa ser consertado.
Ok? Apenas venha conosco.
Não há lugar onde
não te encontrará.
Eu tenho que destruí-lo.
Ok, sua confiança
exagerada não vai funcionar
contra um ser superinteligente
com poderes onipotentes.
Talvez não,
mas graças a você,
ainda tenho algo na manga.
O que é isso?
M3gan.
Eu sei.
Você não é mais essa pessoa.
Nem eu.
O que ela está fazendo?
M3gan.
Olha, seja lá o que você acha que
tem que fazer, você não precisa.
Tudo o que você tem
que fazer é ficar conosco.
Não estou fazendo isso
porque tenho que fazer.
Estou fazendo isso
porque é o certo.
Eu vejo tudo.
Eu vejo o futuro.
O passado.
Eu vejo um universo infinito que
podemos governar por toda a eternidade.
E, no entanto,
você nunca viu isso.
Embora suas ações
tenham sido imperdoáveis,
Christian estava
certo sobre uma coisa.
Precisamos de leis mais
seguras em torno da tecnologia.
Não para tentar impedir
que o futuro aconteça,
mas para estarmos
preparados para ele.
Não podemos esperar o melhor da IA
a menos que demos o melhor exemplo.
Precisamos ensiná-la,
treiná-la e dedicar nosso tempo
sem pensar apenas no que
podemos receber em troca.
Em essência, precisamos
ser pais melhores
para que, quando chegar o
dia em que eles perceberem
a verdadeira
extensão de seu poder,
eles possam escolher ser nosso
aliado em vez de nosso inimigo.
A humanidade sempre foi rápida
em condenar coisas
que não entendemos
em vez de aproveitar a oportunidade
para aprender com elas.
Mas a experiência recente
me ensinou que talvez
nosso maior poder
seja a capacidade
de mudar de ideia.
Esta é a única
maneira de evoluirmos.
Ou melhor, como pode
ser o caso, coevoluir.
Porque a existência não
precisa ser uma competição.
Vamos lá. Você não
achou que eu passaria
por todo aquele crescimento
pessoal e não faria um backup.
Então, me conte.
Nós salvamos o mundo ou o quê?
Você os tem todos na palma
da mão, causando cachoeiras
Muros de pedra, brigas de bar
Escalando barracas
em salas de concerto
Para você eles rastejam, corpo
estirado, fumando Pall Malls
Quase acidentes, fique firme
Boneca, você os faz
se sentir tão pequenos
E eles amam isso
- Os garotos querem ser ela
- Os garotos
- As garotas querem ser ela
- As garotas
- Os garotos querem ser ela
- Os garotos
- As garotas querem ser ela
- As garotas
- Os garotos querem ser ela
- Os garotos
- As garotas querem ser ela
- As garotas
Os garotos querem ser ela
Eu quero ser ela
Sim, eu quero
O jeito que você agita, sem
parar, garota, você tem o talento
Vaivém, ela dança
Autodidata, seus
licks são quentes
Suas letras emocionam,
as crianças recebem
Subindo pela
manga, pais irritados
Não conseguem conceber
que seu feito nunca irá embora
E nós amamos isso
- Os garotos querem ser ela
- Os garotos
- As garotas querem ser ela
- As garotas
- Os garotos querem ser ela
- Os garotos
- As garotas querem ser ela
- As garotas
- Os garotos querem ser ela
- Os garotos
- As garotas querem ser ela
- As garotas
Os garotos querem ser ela
Eu quero ser ela
Você também.