- Art Subs -
14 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- zumBRAL -
- willian_as -
Legenda
- chereguedel -
- JhéFranchetti -
Legenda
- LaCroix³ -
- Vekka³ -
Revisão
- Murrice -
Há menos assassinatos,
recentemente.
Talvez por causa do tempo bom?
Sobre o caso
do distrito Jilgok...
precisamos pegar um dos dois caras.
Mas o Chefe e a Equipe Um
não nos ouvem.
E agora?
Nós vamos capturá-los.
- Nós?
- Sim.
Você e eu.
Lee Ji-goo veio aqui sozinho
pedindo o reembolso
de um cartão pré-pago
- que ele comprou ano passado?
- É. Não fazemos isso, normalmente.
Mas disse que falaria
com meu chefe
e então mandei uma mensagem
a você, detetive.
Você fez bem.
Você mostrou a foto
há muito tempo,
mas eu o reconheci
assim que vi!
Ele disse que vai voltar?
OPPA INTERNET CAFÉ
Você gosta de me dispensar
e voltar para casa
no fim de semana?
É isso que é "você e eu"?
Preciso me casar também.
- Cochilou de novo?
- Não pare de falar. Continue.
É por isso que deveria
dormir à noite.
É perigoso!
Você está sempre de tocaia,
aí não dorme nada.
Não é que não quero dormir.
Fico de tocaia
porque não consigo dormir.
USINA NUCLEAR DE IPO
Você deveria ter pegado Ji-goo
e San-o 3 anos atrás.
OPERADOR DE USINA
MAIS JOVEM ATÉ HOJE
Muitas crianças se hospedam
nos fins de semana?
Ele está estudando
para a Olimpíada de Matemática.
Ele ainda está terminando
o Ensino Fundamental...
Ele se interessa por ciências,
assim como eu.
Entendo-o muito bem.
Já falei,
mais fácil comprar o sushi logo.
Não gosto de sushi velho.
Pelo menos enquanto
eu estiver em casa,
vou fazer comida de verdade
para você.
Não pode se transferir para Ipo?
Aí posso comer isso
todos os dias?
Já te falei de June,
que trabalha ao meu lado.
Fingia preocupação
enquanto me desprezava.
Ela disse: "Sabia que seis
entre 10 casais de fim de semana
pensam em se divorciar?"
E o que você disse?
"Ouvi que 55% dos casamentos
sem sexo acabam em divórcio.
Você está bem?"
DECISÃO DE PARTIR
Depois de subir
por aquela corda,
ele deve ter caído
lá de cima e foi parar aqui.
Lá em cima, depois ali,
mais embaixo
e aqui.
Fones de ouvido caros?
10h02, segunda-feira.
É melhor subirmos.
O helicóptero está vindo?
Poderíamos ter voltado
caminhando.
Por que fazer dessa maneira?
É o "caminho" que o morto fez.
E nós somos a polícia!
Então vamos cair e bater três vezes
nas rochas como ele?
Só por que alguém quer escalar
uma montanha como essa?
Isso não deveria ser ilegal?
Caramba!
Obrigado.
Kim Do-soo, 60 anos,
tem suas iniciais gravadas
em todos os seus pertences.
Sinais de possessividade?
Bebia uísque.
Fique longe do penhasco!
Ele trabalhava
na Agência de Imigração,
e depois de se aposentar,
permaneceu como entrevistador
por meio período.
Inicializou.
A filha dele é linda.
Acha mesmo que vai conseguir
desbloquear assim?
Seu pai está aqui.
Eu sou Song Seo-rae,
a esposa do sr. Ki Do-soo.
Eu sou chinesa,
então meu coreano não é fluente.
Você deve estar bem chocada.
Eu me preocupava sempre que ele
não voltava de uma montanha.
Eu tinha medo de que
ele finalmente morresse.
Finalmente...
Seu coreano é ainda mais fluente
do que o meu.
Eu adoraria saber
o padrão de desbloqueio.
Nada chocada
com a morte do marido.
Que esposa chocante.
Vá dizer a ela
que uma autópsia é necessária
para vítimas sem testemunhas.
Use palavras simples.
Duvido que minha esposa
ficaria chocada, também.
Ela diria: "Eu sabia.
Por isso que eu não queria
me casar com um policial."
Para vítimas que morreram
por motivo desconhecido,
em local sem testemunhas,
é procedimento padrão
abrir o cadáver e examiná-lo.
Não... costumamos abrir...
Ficou simples, assim?
Deixe mais simples ainda.
Eu disse a ela para denunciar,
fraturar costelas
não é brincadeira.
Mas ela só riu de novo.
Ele é do tipo limpo,
que não faz bagunça.
Ele só a atingiu em pontos
que não se dá para ver.
Espere um minuto.
Me dê o mouse.
Como estava o meu marido
quando foi encontrado?
Quer que te descreva em palavras
ou te mostre as fotos?
Palavras.
Certo.
Não, fotos.
Ele foi encontrado
com os olhos abertos.
Você aguenta olhar?
A laceração na cabeça
é a causa da morte.
Ele fraturou o crânio.
Por isso, morreu.
A hemorragia
deve ter sido intensa,
mas a chuva lavou tudo...
felizmente.
Ele se foi como desejava.
"Se foi" está correto?
Você a viu rindo?
Ele era um homem elegante.
Agora não tenho para onde ir.
Me abandone para morrer.
Como você é cruel.
Eu sou tão perversa assim?
- Está tudo certo entre nós?
- Sim.
Há 16 anos e 8 meses
está tudo certo entre nós.
Você ainda está contando?
É uma nerd, mesmo.
Dizem que sexo é bom para a pressão
e contra doenças cardíacas.
Pesquisas mais recentes demonstram
que também é benéfico
para as capacidades cognitivas.
Incrível.
Precisamos transar
toda semana.
Mesmo quando
estivermos nos odiando.
- Que mulher cruel.
Já sei onde sua cabeça estava,
antes.
No caso do distrito Jilgok?
Não.
Em uma jovem chinesa
que morreu nas montanhas.
Tenho pena
do velho marido dela.
Seo-rae visita
uma casa de repouso diferente
a cada dia da semana.
Você disse segunda-feira?
SERVIÇO DE CUIDADO DE IDOSOS
Nossos pacientes nem sempre
conseguem se expressar com clareza,
então, ligamos para eles
às 9h da manhã.
Por aqui.
Podemos verificar
se a cuidadora chegou,
e assim por diante.
Song Seo-rae...
Nas segundas...
É a vovó Lee Hae-dong!
E ligamos para ela naquele dia.
Desculpe,
mas se os pacientes
não conseguem se expressar,
como podem atender o telefone?
A cuidadora atende!
E o desempenho
da srta. Song no trabalho?
As vovós falam dela assim:
"Ela é uma cuidadora
ou minha neta?"
Ela era enfermeira,
sabe muito bem aplicar injeções.
Ela é o trunfo da nossa empresa.
"O" trunfo.
Que mulher assustadora!
Ela já tirou o anel.
Para alguns,
a dor bate como uma onda.
Para outros, a dor dilui
lentamente como tinta na água.
Quando sair seu livro de poemas,
me avisa.
Eu vou comprar um.
Você nunca sentiu
a amargura da vida.
Certo.
Claro, um fim de semana
com sua bela esposa
deve ser tão amargo.
É duro passar 12 horas por dia
em uma mesa tratando
de imigrantes ilegais.
Mas só a ideia
de escalar montanhas
faz meu coração
se preencher de alegria!
- Então...
- Vamos.
Encontraram o DNA de outra pessoa
sob as unhas de Ki Do-soo.
Precisamos de uma amostra de
células epiteliais orais da esposa.
"Amostra
de células epiteliais orais"?
Como explicamos isso a ela?
Só de pensar nisso,
todas as minhas células epiteliais
gastrointestinais começam a doer.
Vá almoçar.
- Nada muito caro!
- Fala sério...
Encontraram o DNA de outra pessoa
sob as unhas de Ki Do-soo.
Você deve vir à delegacia
e nos fornecer
uma amostra de DNA.
Não posso.
- Por quê?
- Estou trabalhando agora.
Seu marido acabou de morrer,
e você já voltou
ao trabalho?
Cuidar de idosos vivos
vem antes do meu marido morto.
Entendo.
Mas seguir alguém
é minha especialidade.
Você cresceu com sua vó,
por isso é sua missão.
Faça isso direito.
Na última segunda, que horas
Song Seo-rae saiu de sua casa?
Siri, toque uma música.
"A Neblina",
de Chung Hoon-hee.
Essa música é ótima.
Seo-rae que me apresentou a ela.
Eu ando sozinha
Nesta rua nebulosa
Essa é
A sua silhueta?
Achei que você não viria.
Obrigado.
Por que gosta tanto
de Seo-rae?
Porque ela é bonita?
Porque ela não tira metade da maçã
quando a descasca.
Eu começo a orar
sexta-feira à noite
para que a segunda-feira
chegue logo.
E às vezes,
parece que a segunda-feira
chega mesmo mais cedo, mesmo.
Siri, toque uma música.
"The Mist" de Chung Hoon-hee.
Essa música é ótima.
Seo-rae que me apresentou a ela.
Nós brigamos.
Ele disse: "Vamos às montanhas."
Respondi que odeio as montanhas.
Ele arranhou você
por odiar as montanhas?
Vou chamar uma policial.
Não tem problema.
Temos que tirar uma foto.
Eu mesma me arranhei.
Foi porque ele não conseguia
entender coreano.
Ele a entendeu
depois que você se machucou?
Finalmente, sim.
O que ele disse
depois que a viu se machucando?
Que mulher cruel.
Do-soo...
tentou me impedir
fazendo assim...
Então você está dizendo
que é por isso que seu DNA
está sob as unhas de seu marido?
É isso?
Você odeia montanhas tanto assim?
Confúcio disse:
"Os sábios admiram a água,
e os benevolentes
admiram as montanhas."
Eu não sou benevolente.
Eu gosto do mar.
Eu também.
Como é?
Você foi ao pronto-socorro
nestas datas, certo?
Ele bateu em você nesses dias
por não ter ido com ele
às montanhas?
Ele é o único coreano...
que chorou
após ouvir minhas histórias.
Que tipo de coreano?
O único core...
Corea...
Sinto muito.
Eu não deveria ter rido.
Mas você se expressou
com precisão.
Quando não estou confiante
em falar coreano,
eu dou risada.
Vou pedir o jantar.
Tudo certo?
Obrigada.
- Você comeu?
- Não.
Aquilo...
Aquilo é um combo premium
de sushi Shima?
Eles pagam isso para nós?
Por favor, me acompanhe.
Voltaremos mais tarde.
Este é à prova d'água.
À prova d'água significa que mesmo
se molhar, a água não entra.
Cuidadoras usam
muitos produtos à prova d'água.
Sei.
Esteja na sala às 18h50.
O banheiro feminino é por ali,
virando à direita.
No dia 17 de agosto de 2015,
a Guarda Costeira encontrou
imigrantes ilegais chineses
em um navio de carga
no porto de Pyeongtaek.
Os outros 37 foram deportados,
mas apenas você
permaneceu na Coreia.
Porque eu sou diferente deles.
Meu avô materno...
era Gye Bong-seok,
do Exército de Libertação Coreano
na Manchúria.
- Hã?
- Oi?
Graças a Do-soo,
ele foi condecorado com a Ordem
do Mérito da Fundação Nacional.
CONFERÊNCIA DE NACIONALIDADE
PARA DESCENDENTES
DOS PATRIOTAS DA INDEPENDÊNCIA
Esta sou eu.
Estarei lá em dez minutos.
Lee Ji-goo apareceu
no Oppa Internet Café.
Mande a srta. Song para casa.
Pesquise sobre Gye Bong-seok
e a medalha recebida por ele.
Sim, senhor.
OPPA INTERNET CAFÉ
Fico mais tranquilo com ela,
mesmo se não for usar.
- Volta aqui!
- Lee Ji-goo!
Porra.
Gye Bong-seok
combateu os colonizadores japoneses
no sul da Manchúria
e comandou a 3ª companhia do
Exército de Libertação da Coreia,
em meados da década de 1930.
Conduziu
mais de 200 operações militares
e por isso ganhou o apelido
de Gato Selvagem da Manchúria.
Diz a lenda que,
ao atacarem de surpresa
o exército japonês em Yanbian,
Gye matou o comandante Hara Renya
com uma mordida, arrancando
parte de seu pescoço.
Lee Ji-goo!
Cansei! Estou morrendo!
Solte.
Solte a faca!
Solte!
Por que acha
que está tão escuro?
O que está fazendo?
Vamos, levante-se.
Por que caiu assim?
Saia.
Não foi você, foi?
Pelo modo como luta,
vejo que não mataria ninguém.
Foi San-o que matou Beom,
certo?
Vocês não vão pegar San-o.
Por quê?
As memórias que ele tem
do reformatório são lindas.
Em vez de ser pego e encarcerado,
ele mataria uns policiais
e se suicidaria.
Ele é do tipo suicida.
Mandei controlar a agressividade
para trabalhar comigo.
Ele feriu um policial!
Me machuquei batendo nele!
De que adianta andar armado
se está fora de forma
e nem consegue correr?
Além disso,
não é você que tem que falar.
Faça com que eles falem!
Você não dá muita bola
para os suspeitos?
- Song Seo-rae, por exemplo.
- O quê?
Já deveríamos ter emitido
um mandado de busca contra ela.
Mee-jee, um policial de verdade,
puxou imagens das câmeras.
Seo-rae foi filmada entrando
e saindo da casa daquela vovó.
O álibi foi confirmado.
Mee-jee.
Não disse que Hong San-o
tinha muitas mulheres?
Faça uma lista.
Quando saíram e assim por diante.
E encontre os endereços atuais.
Por que uma mulher linda se casaria
com um velho para morar na Coreia?
Jovem, bonita e estrangeira.
Isso faz dela uma suspeita?
Então você admite
que ela é bonita.
É discriminação reversa.
E se não fosse uma mulher,
fosse um coreano simples?
Não estaria de tocaia?
Não é seu hobby
ficar de tocaia?
E falar demais, também.
Não guardou
o sorvete no freezer.
Dormiu desconfortável,
com a TV ligada.
Bom dia.
Bom dia!
Por que está sendo tão gentil?
Quer nos confundir?
Por milagre,
tive uma boa noite de sono.
Outro corvo? Para me agradecer
por ter te alimentado?
Não é preciso.
Se quiser me agradar,
traga-me a cabeça
daquele detetive gentil.
É isso que eu desejo.
Sorvete no jantar outra vez.
Não fume depois das refeições...
Chorando... finalmente.
Bom...
O que foi?
Bom dia, senhor.
Ainda está investigando...
aquele caso da Montanha Guso?
Solucione-o logo e passe
para algo mais importante,
como o caso
do distrito de Jilgok!
Deus, que cara frustrante.
- Volte sempre.
- Adeus.
Vai encerrar
o caso da Montanha Guso?
Que documento é este, em chinês?
A investigação não acabou.
Porém, não há mais razão
para suspeitar de assassinato.
Quero pegar o assassino
do distrito Jilgok, agora.
Song Seo-rae
é suspeita de homicídio.
Se voltar à China, será condenada
à prisão perpétua.
Até traduzi e mandei
para você. Viu?
Bem...
Quantas namoradas de San-o
você encontrou?
Fale com todas em dois dias
e faça um relatório.
Meu pai do céu...
Espere.
Olha isso.
Ela matou a própria mãe!
O que estava fazendo lá fora
neste frio?
Pensando em quanto eu gosto
do mar cheio de névoa?
Se eu for para Busan,
tem um mar.
Em Ipo, tem um mar.
Eu sou o homem dos mares!
Homem do mar uma ova.
Você nasceu no centro de Seul.
Daria tudo por um cigarro.
Elimine esse pensamento sujo
antes que seja tarde demais!
Vou atrás de compota.
Mascá-la ajudou
você a parar fumar.
Olá, June. Sou eu.
Você tem aquela compota?
Meu marido quer fumar de novo.
Ele dever esquecido
como foi difícil parar.
SEO-RAE
O QUE ACHA?
O QUE ACHA.
DETETIVE JANG HAE-JOON:
O QUE VOCÊ ACHA?
VENHA PARA MINHA CASA.
- Está de brincadeira?
Acha que pode dar ordens
a um policial?
Você já não vem aqui
frequentemente?
Então você matou sua mãe?
A montanha Homi
é a cidade natal
do seu avô na Coreia.
Pertence a ele.
Vá até lá.
Até sua montanha.
Primeiro, mate-me.
Mãe, eu me tornei uma enfermeira,
porque queria cuidar de você
com de forma profissional.
Agora você quer que eu...
te mate profissionalmente,
como uma enfermeira?
Então eu fiz do jeito
que ela queria.
Quatro comprimidos de fentanil.
Peguei quatro para mim, também.
Onde está? O fentanil.
Se estiver curioso, abra.
Do-soo suicidou-se
e me deu isto.
SEI QUE CONTRABANDEAVA IMIGRANTES,
ACEITAVA PROPINA
PARA DAR CIDADANIA COREANA
VAI PERDER SUA PENSÃO E REPUTAÇÃO
SE NÃO RESPONDER, VOU À POLÍCIA
Certo.
O sr. Do-soo,
por mais de 20 anos,
olhava para o rosto das pessoas
e carimbava passaportes
sem nunca esboçar empatia.
Ele não tinha um amigo sequer.
Por que se casou com um homem...
Sob o calor do verão, fiquei presa
no porão de um navio pesqueiro,
que ficou à deriva por dez dias.
Meu rosto estava cadavérico
e sujo de fezes.
Eu me debatia como uma louca.
Ele me viu,
me cheirou
e ouviu minha história.
Sua esposa sabe
de quem é a janela
que você espia à noite?
"Não posso viver com o estigma
da acusação de corrupção.
Custe o que custar,
provarei minha inocência
e recuperarei minha honra."
Parece uma carta de suicídio.
Eu deveria ter dito à polícia.
Porém, expor meu ex-chefe...
- Entendo.
- Sinto muito.
Suicídio? Tem certeza?
- Temos a carta de suicídio dele!
- Você também.
Você não é melhor
que os outros tiras!
Como pode ser o chefe policial
mais jovem da história?
Se ele for ruim como os outros,
pago uma prenda!
Não é porque matou a mãe
que ela vai matar o marido também.
Mas você tinha falado
algo assim, uma vez.
"Matar é como fumar."
Só é difícil da primeira vez.
Alô?
Peço desculpas.
Soo-wan.
- Soo-wan, vamos.
- Sim.
- Pode levantar?
Vamos lá, idiota!
- Oi, mano!
- Levante-se.
O que houve aqui?
- Vamos.
- Hã?
Nosso inspetor...
parece ser um fracote,
mas é determinado.
- Na próxima ele vai te pegar.
- Vamos logo.
Tome cuidado quando matar
seu próximo marido!
- Mano, sua mala.
- Esqueça. Vamos logo!
- Vamos.
- Falei de forma simples, né?
Vim de longe até Busan
porque respeito você.
Não.
- Uma pergunta a você.
- Não pergunte.
Por que jantou sushi
com aquela mulher?
Cala a boca!
Pode só tirar...
Caso encerrado.
Seo-rae, você não é
mais uma suspeita.
Está feliz?
O quê?
Por que ficaria feliz?
Sim, estou feliz.
Por quê?
Bom...
- É que nós não vamos mais...
- "Nós?"
O quê?
- Você já jantou?
- Hã?
Já.
Sorvete?
É a única receita chinesa
que conheço e sei cozinhar.
- Sou noturno por causa da insônia.
CHINÊS PARA INICIANTES
"Insônia" significa
não conseguir dormir.
Meu Deus!
São os casos
não solucionados.
Nunca sei se devo tirá-los daí...
"Não solucionado" significa
que não pegamos o criminoso.
Não solucionado...
As formigas comem pessoas?
Ah, isso aí...
As moscas-varejeiras
aparecem primeiro.
Seja dia ou seja noite,
chegarão em dez minutos.
Depois de consumirem
sangue e dejetos,
põem ovos em feridas
ou cavidades do cadáver.
Quando as larvas saem dos ovos,
as formigas vêm para comê-las.
Depois, os besouros as vespas.
Todos eles se alimentam do corpo.
Isso é comida chinesa?
Mas o sabor é bom.
É por isso
que não dorme à noite.
Porque essas fotos horripilantes
estão berrando.
Aquele, o Beom, foi achado
nas montanhas um mês após morrer.
O machado que esmagou a cabeça
estava ao lado dele.
Hong San-o.
Sem dúvidas e é o assassino,
mas não conseguimos achar ele.
Olho para ele
sempre que posso.
Depois de entrevistar
uma dúzia de ex-namoradas dele,
parece até
que virei amigo dele.
Ele foi preso?
Sim, só por um mês.
Achou que a namorada
o traía, então bateu no homem.
Ele tem mais medo da prisão
do que da morte?
Exatamente.
Ele bateu naquele cara
sabendo que iria preso...
Então ele ama aquela mulher
mais que a morte.
Oh Ga-in?
Ele fugiu.
Vai!
Mano!
Já está carregada!
Oh Ga-in mora longe.
Tem um salão de beleza
em Gyeonggi.
Além disso, é casada.
Na Coreia do Sul...
se uma pessoa se casa,
o amor por ela some?
San-o!
Você...
Não matou Beom por dinheiro,
não foi?
Não é? Eu sei de tudo.
No mês em que você esteve preso,
Beom deu em cima de Ga-in, certo?
Na verdade,
também gosto de uma mulher.
Mas o marido bate nela.
Quero matar tanto esse imbecil
que chega a doer!
Por que as garotas dormem
com esses lixos humanos?
- Embora eu também seja um lixo.
- Não é?
Mas você não é lixo.
Você ama a Ga-in
de verdade, não é?
Sacrificou tudo por ela, porra!
Você desistiu...
Por favor, diga a Ga-in:
"Passei pelo inferno
por sua causa.
Mas sem você,
minha vida seria vazia."
Por favor, diga isso a ela.
San-o! Não!
Não precisa dizer para ela...
Você está bem?
Como poderiam deixar você
voltar para casa sozinho
depois do que aconteceu?
- Quer que eu vá para Busan?
- Não, não precisa vir.
- Mas sempre que está deprimido...
- Não estou deprimido.
- De verdade?
- Preciso ir ao banheiro.
- Tudo bem.
- Preciso desligar.
Após dois anos de investigações,
ele encontrou a mulher,
matou o marido dela
e começou a viver com ela.
Quem é?
Querida?
Disse que não precisava...
Por que está aqui?
Vim colocá-lo para dormir.
Sou uma de suas vovós?
Vou ganhar massagem nos braços
também?
O que está fazendo?
Você disse que retira as fotos
de casos solucionados.
Queimarei
as do meu marido também.
Essa ficou muito escura.
Ainda assim, ficou bonita.
O que você disse que eu era?
Diga em chinês.
Bonita...
Sua silhueta.
Então pode guardar essa.
E essa.
Essa também.
Essa está melhor.
Conseguirá dormir melhor agora?
Sei lá.
Tenho uma tática.
Tática?
Desenvolvida
pela Marinha americana.
Eu a aperfeiçoei.
Eu servi na Marinha coreana.
Qual método desenvolveram?
Feche os olhos.
Por que você pediu minha cabeça
ao gato?
- Cabeça?
- O que fará com ela?
Eu disse "coração",
não "cabeça".
Vamos começar.
Ouça minha respiração.
Sincronize a sua
com a minha.
Agora você entra no mar.
Você vai para as profundezas.
Agora, é uma água-viva.
Não tem olhos nem nariz.
Nem pensamentos.
Não sente alegria nem tristeza.
Não tem emoções.
À medida que nada,
você empurra tudo
que aconteceu hoje
na minha direção.
Mulheres coreanas
têm mãos tão macias, né?
Cuidadoras não usam luvas?
Quantos calos...
Gostei que, desde o começo,
o detetive que cuida
do meu caso é tão digno.
Digno para um tira,
você quis dizer?
Digno para um coreano?
Por ser um homem?
Por ser uma pessoa moderna.
Afinal, de que era você vem?
Da Dinastia Tang?
Por que não me pergunta
por que gosto de você?
Tem medo de pensar demais
na resposta?
Soube desde o começo
que somos parecidos.
Desde quando quis ver
as fotos de seu marido...
Que não queria palavras.
Também tento olhar as coisas
de forma direta.
Metade dos cadáveres encontrados
nas cenas de crimes
estão com os olhos abertos.
Prometo a eles
que encontrarei o assassino,
a última pessoa que viram.
O que mais me assusta nas cenas
de crime é o excesso de sangue.
Por causa do cheiro.
Por isso sempre carrega
um creme cheiroso para as mãos?
O que mais você tem?
Seo-rae, o que te assusta?
Não deve ser de sangue,
você é enfermeira.
De altura.
Muitos bolsos...
Doze no casaco e seis na calça.
Feitos sob encomenda
na alfaiataria.
Eu o ajudei em alguns casos
e ele me dá desconto.
Quando ele chama,
vou imediatamente,
então também uso o casaco
na folga.
As pessoas não param de matar
nos fins de semana, né.
Mas não uso a mesma roupa
todo dia, eu sou...
Asseado.
Ela escreve por horas
em uma caderneta aberta
ao lado de um livro.
Transcrevendo?
Checa o celular com frequência
enquanto escreve.
Talvez traduzindo
com um dicionário?
Assistindo TV novamente.
Fala consigo mesma
enquanto assiste.
Fala de maneira tão clássica
por assistir dramas de época?
Sorvete no jantar outra vez.
Não fume depois das refeições...
Chorando... finalmente.
Merda.
Eu sei que é um palavrão.
E na frente do Buda, ainda...
Os arquivos são excluídos
quando o caso é resolvido?
Claro.
O dia em que sua mãe morreu?
Lembrar dos números
relacionados aos casos
é muito útil
durante as investigações.
Mas agora que
encerramos seu caso...
vou esquecê-los.
Eu ando sozinha...
Nesta rua nebulosa
Como conhece essa música antiga?
Todo mundo aqui conhece.
É sobre esta cidade.
- Até o Twin Folio fez um cover.
- É mesmo?
Não acredito.
Como pôde?
Você fumou!
Soo-wan, aquele idiota...
Ele fuma demais.
Vai ferrar meus pulmões.
ESTÁ DORMINDO?
SONG SEO-RAE
ESTOU NO HOSPITAL.
A VOVÓ DE TERÇA-FEIRA ESTÁ MAL.
NOSSA...
ELA PEDIU POR MIM,
MAS ESTÁ INCONSCIENTE.
ESTOU AGUARDANDO.
MAS QUE PENA...
E COMO FICA A VOVÓ
DA SEGUNDA-FEIRA?
ESTOU PREOCUPADA.
QUER QUE EU A VISITE
NO SEU LUGAR?
SÉRIO?
UMA VOVÓ VIVA É MAIS IMPORTANTE
QUE UM DETETIVE MORIBUNDO
POR CAUSA DA INSÔNIA.
SE NÃO FOR MUITO TRABALHO...
ENTÃO EU VOU...
POSSO LIGAR PARA A AGÊNCIA
ÀS NOVE.
NOVE DA MANHÃ?
DIREI PARA MANDAREM ALGUÉM
O QUANTO ANTES.
ENTÃO EU VOU...
PEGUE O LIVRO VERDE
NA MINHA CASA E LEIA PARA ELA.
ENTÃO EU VOU...
ELA ADORA.
TÁ.
A 30 léguas ao leste,
há a Montanha de Óleo.
O cume da montanha
é muito bem escondido
e para quem não o procura,
é invisível.
Você é homem, mas suas mãos
são mais macias que as da Seo-rae.
As mãos dela são meio calejadas.
Ultimamente, sim.
A palma das mãos dela
já foram macias como lábios.
Siria...
toque uma música.
Aquela música, "A Neblina",
quem canta?
Ela não me obedece mais,
ultimamente!
Tem o mesmo celular
que Seo-rae.
Claro, compramos juntos.
Precisa fechar os aplicativos
de vez em quando.
FITNESS
LANCES DE ESCADAS SUBIDOS.
138 LANCES. 26 OUTUBRO 2020.
SEGUNDA-FEIRA.
Seo-rae veio aqui
nessa segunda-feira?
Se é segunda, ela vem.
Foi a algum lugar com ela?
Eu não saio dessa casa
há dez anos.
Vovó, que dia é hoje?
Onde está essa vovó
que você fica falando, meu filho?
Não sei que dia da semana é hoje.
Irmã Hae-dong,
você é muito inteligente...
Então, digamos que...
Seo-rae veio hoje.
Então hoje é segunda.
AM/PM
Defina o relógio
no horário exato
que Seo-rae foi gravada
pelo circuito interno
e comece a caminhar.
Trocar de celular e sair
leva cerca de sete minutos.
Caso saia pela janela dos fundos,
ela não seria pega pelas câmeras.
Há duas rotas possíveis:
a fácil e a difícil,
mas a distância
até o topo é a mesma.
Eu sempre pego a difícil,
mas hoje, para os iniciantes,
irei pelo caminho mais fácil.
Song Seo-rae
teria escolhido a rota fácil,
para não se encontrar
com seu marido.
Sim, chefe.
Cheguei no trabalho.
Sim, tudo bem.
Tchau.
Às 9h, a agência de cuidadores liga
para confirmar que ela chegou.
Não precisa ter vergonha
de escorregar em lugares como este.
Aqui já foi chamado
de "Pico do Óleo".
É porque
é escorregadio como óleo.
Não é uma vista maravilhosa?
Se eu começo a ouvir
a sinfonia nº 5 de Mahler na base,
chego ao topo
no final do quarto movimento.
No cume,
desfruto do quinto movimento
e depois desço.
É perfeito.
O lugar perfeito para se esconder.
Song Seo-rae deve ter
se escondido aqui
e escalado até o topo.
Antes do final do quinto movimento
sinfonia nº5 de Mahler.
A reta final é bem complicada.
Mas, de qualquer forma
você verá...
Em comparação à rota difícil
que costumo pegar,
esta é moleza.
É como colocar sushi na boca!
Suba, degrau por degrau,
e pronto,
você chegou ao topo!
138 LANCES
Mulheres coreanas
têm mãos tão macias, não?
Dez da manhã.
Estou no topo
do meu pico preferido.
Tão longe desse mundo nojento.
Eu poderia até morrer aqui.
Você disse
que tinha medo de alturas.
Quando ele a espancou.
quando ele te marcou,
como se fosse uma vaca,
por que não chamou a polícia?
Por que não confiou em nós?
Ele disse que me mandariam
de volta para a China.
Por isso enviou cartas
ameaçando seu marido?
Elas chegariam de qualquer forma.
As propinas
eram todas verdadeiras.
SE VOCÊ NÃO RESPONDER,
EU VOU TE DENUNCIAR
Então você deve ter forjado
a carta dele para a Imigração.
Mas o endereço e o nome
no envelope foram escritos à mão.
Como fez isso?
REMETENTE
KI DO-SOO
DESTINATÁRIO
DEP. DE IMIGRAÇÃO
Eu só alterei o conteúdo da carta
do meu marido
para que parecesse mais
um testamento.
Então não é verdade
que Soo-wan agrediu você?
Não é violência
se um policial fica bêbado
e invade a casa de uma mulher?
Queimar minhas fotos
e apagar os meus áudios
deve ter sido tão fácil
para você.
Fingiu que gostava de mim
para que eu fizesse tudo
para você?
Não fale assim
de nosso tempo juntos.
"Nosso tempo"?
Que tipo de tempo nosso
foi esse?
São as noites que passei
à espreita na sua casa?
São as noites que dormi tão bem
ouvindo sua respiração?
São as noites que te abracei
e sussurrei como eu estava feliz?
Você disse que eu era digno.
Sabe de onde vem a dignidade?
Do orgulho.
Eu era um policial orgulhoso.
Mas,
fiquei louco por uma mulher
e estraguei a investigação.
Agora...
Estou dilacerado.
Comprei um novo celular
para a vovó
do mesmo modelo.
Ela não percebeu.
Jogue o seu no mar.
Nas profundezas.
onde ninguém poderá
encontrá-lo.
DICIONÁRIO
DILACERADO
ESFACELADO OU QUEBRADO
O estresse por ter permitido
que criminosos fujam
13 MESES DEPOIS
pode desencadear
distúrbios do sono.
O que sugiro que faça agora
é pegar sol
por meia hora antes do almoço.
Mantenha-se vestido
e de olhos abertos.
Doutor...
Faz pouco tempo
que trabalha em Ipo, não?
Aqui não tem sol pela manhã,
por causa da neblina.
- Mas em Ipo tem água encanada?
- Tem.
Faça um escalda-pés
antes de dormir
e vou prescrever
dopamina para você.
Se isso não resolver,
este equipamento ajuda a respirar
pelo nariz enquanto dorme.
Isso aqui...
Ouvi dizer que a romã
pode retardar a menopausa.
As coisas não serão mais fáceis
depois da menopausa?
Eu sei, mas, mesmo assim,
eu me sinto mais saudável
desde que você voltou para casa.
Graças às suas habilidades
na cozinha
e essas romãs.
- Por que você está murchando?
- Do que está falando?
Murachando? Eu sou uma romã?
June ficou surpresa
quando viu uma foto sua.
Ela disse "O que aconteceu
com seu marido bonitão?".
56% dos homens de meia-idade
correm risco de ter depressão.
Um conhecido da June bebeu
suco de tartaruga de casco mole
e teve um bom aumento
nos níveis de testosterona.
Estou muito feliz
que tenha voltado para Ipo.
Também estou muito feliz.
Você só é feliz quando está
rodeado de morte e violência.
Onde está seu marido?
Ele fugiu e me deixou!
Seu louco!
Então o que é tudo isto?
Como pôde bancar tudo isto
se seu marido foi embora?
Enquanto vocês vivem assim,
cheios da grana,
minha mãe
chora todos os dias,
me implorando
para deixá-la morrer.
O que os médicos disseram?
Que ela não vai durar um mês.
Se minha mãe morrer,
aquele seu marido...
Eu te disse que aguentaria
por apenas 10 minutos.
Pelo bem da sua mãe.
Ela sabe que você
bate em mulheres?
Ela sabe qual é o seu apelido?
Se minha mãe morrer,
vou conservá-la no freezer,
e só darei início ao funeral
depois de matar seu marido!
Esses bebês significavam
tanto para mim...
Não se preocupe.
Nosso chefe foi o mais jovem
comissário de polícia do país,
era o "às" de Busan.
Senhor!
Os itens roubados
foram 58 tartarugas de casco mole.
- Qual é o valor da perda?
- Mais de 3 milhões de won cada.
Por que são tão caras?
Combatem a depressão
em homens de meia-idade.
Você é uma lenda, chefe!
Como sabe tudo isso?
- Mande desligarem as luzes.
- Sim, senhor.
Ei, Ji-hyuk!
Você é tão idiota.
Falei para não vir.
Eu disse que você
morreria aqui.
O que mais eu poderia fazer?
- Só assim poderia te ver.
Querida, faça as malas.
Trocou de número de novo?
Vai logo!
O Mão de Ferro
descobriu sua localização.
Semana que vem, encontre
os clientes chineses.
Se eu não conseguir negociar
com eles, vou me ferrar.
Espere, recebi uma mensagem.
Ele já encontrou você?
Com o rosto assim,
é melhor não encontrar ninguém.
Eu te amo.
Está tudo bem entre nós?
- Tanto faz. Vamos nos mudar.
- É melhor.
Afinal,
o Mão de Ferro encontrou você.
Para onde quer se mudar?
- É fumaça, não?
- Fumaça ou neblina.
Mesmo se houvesse um incêndio,
ninguém sairia.
Dizem que você veio para cá
porque estava deprimido.
Porque não conseguiu
impedir o suicídio de um suspeito.
Mas ouvi que você se recuperou...
Ainda pareço depressivo?
É culpa da insônia.
Agora ele usa sapatos de couro?
Você nem está fumando,
por que não entra?
Faça isso por mim,
já que sou "exilada".
Ao menos os animais se calam
na cidadezinha, né?
Se quiser fumar, é lá fora!
Eu te amo.
- Por que você...
- Me mudei para cá.
Por quê?
Não há nada para ver aqui.
Eu gosto da neblina.
Sou Song Seo-rae.
Sou chinesa,
não falo coreano muito bem.
Querido, este é o detetive
que achava que eu era assassina.
Eu sou o novo marido dela.
Sou Im Ho-sin.
Jang Hae-joon.
O que estão fazendo em Ipo?
Acabei de tocar no peixe.
O que traz você a Ipo?
Também me mudei para cá.
Minha esposa trabalha aqui.
Sou Ahn Jeong-An.
Vocês se mudaram
por causa da neblina,
mas, geralmente,
ela afasta as pessoas.
Espere até ver o mofo...
Querida...
Na verdade, viemos para cá
por causa da usina nuclear.
Como? Por quê?
"Alerta Vermelho"?
Sabe a série de TV
sobre acidentes nucleares?
Há tantas mulheres chinesas
que dariam tudo
para conhecer o local de filmagem.
E ela é guia turística de lá?
Sei que é sua fonte de renda...
É um pouco de falta de educação,
mas não gostamos muito de séries
que incitam medo
sem qualquer base.
Ela trabalha na usina.
É sensível a esse tipo de assunto.
Na realidade,
a energia nuclear é muito segura.
Já apareceu na TV
falando sobre ações, não?
Você viu!
Sou analista de valores.
Mas não um "anal-lista"
que curte uns traseiros.
Parece mais jovem do que na TV.
Nadar de manhã, todo dia,
é meu segredo da juventude.
E para dicas de investimento,
é só me ligar.
- Por favor, dê-me seu cartão.
- O seu é lindo!
Não precisa fugir nesta cidade.
Aquela mulher é bonita.
Até que é.
O vestido verde era lindo.
Não era azul?
Tanto faz...
Uma chinesa viúva...
Você me contou desse caso?
Você só me contou de um velho
cuja esposa chinesa se matou.
Teve isso, também.
O marido a matou?
Não.
Suspeitei de uma inocente.
Aquela mulher disse
que você suspeitou dela.
Suspeitei.
Mas o marido dela
realmente se suicidou.
Você suspeita de muitos inocentes,
meu bem.
Por isso as pessoas odeiam a nós.
"Nós"?
Nós, da polícia.
INSPETORA ASSISTENTE
YEO YEON-SOO
Querida, atenda para mim.
Estou sujo de sangue.
Alô?
Querido.
Parabéns.
O quê?
Houve um assassinato.
Hora estimada da morte, 11h.
Foi esfaqueado 17 vezes.
Treze no estômago e no peito,
e quatro nas costas.
Os ferimentos nas costas
foram ao tentar fugir, não é?
Dá para correr
depois de levar 13 facadas?
E aliás, por que o corpo
está naquela posição?
A esposa o encontrou.
Quer que a traga aqui?
O suspeito é canhoto.
Anote.
Isso é uma piada?
Sou tão molenga?
Eu sou tão perversa assim?
Seo-rae, escute com atenção.
Desta vez,
seu álibi deve ser sólido
como uma rocha.
Acha que a esposa o matou?
Por quê?
Porque não há sinais
de invasão ou roubo?
Ou porque a facada frontal súbita
indica um crime passional
cometido por um conhecido?
Ou porque a esposa
não está triste nem chocada?
Varia para cada pessoa. Para
alguns, a dor bate como uma onda...
Por que sempre faz perguntas a mim,
mas nunca aos outros?
Eu a conheci na investigação de
outro caso em Busan, ano passado.
O marido dela morreu daquela vez,
também.
Ela o matou?
Desculpe, escapou sem querer.
Aquele caso foi dado como suicídio,
mas agora outro marido dela morre,
de novo na minha jurisdição!
Mas ela é destra.
Então temos que descobrir
como ela pode ser a assassina!
Disseram para ir até a delegacia.
Posso pegar minha bolsa?
Você saiu para caminhar,
mas deixou o celular em casa,
então ele não pode ser rastreado.
Não há como provar seu álibi,
então?
Parece que não.
Você nem parece preocupada.
Alguém tinha algo
contra seu marido?
Ouvi dizer que investiu e perdeu
muito dinheiro de outras pessoas.
Ele perdeu muito dinheiro
recentemente.
E ainda assim, morava
em uma casa de campo luxuosa.
Ele dizia que para ganhar dinheiro,
era preciso gastar
na frente dos outros.
Por que se casou
com esse sujeito?
Foi para eu conseguir
tomar a decisão...
de deixar outro homem.
Vieram para Ipo
porque tinham contatos aqui?
Ao contrário. Se tivéssemos,
os credores nos encontrariam.
Você escolheu seu marido
não por razões amorosas.
Seu marido sofria ameaças
de todos os cantos.
E agora apareceu morto.
- Igual ao ano passado.
- Quê?
Meu marido anterior
cometeu suicídio.
O de agora foi assassinado.
Muito bem.
Dois maridos mortos.
Na jurisdição do mesmo detetive,
mas bem longe um do outro.
Um se suicidou,
o outro foi assassinado.
Se alguém me dissesse isso,
eu provavelmente responderia...
"Nossa, que coincidência."
E você, como responderia?
Nossa...
coitada dessa mulher.
Era outra roupa. Um vestido azul.
Sem casaco.
Tem certeza de que era azul?
E não verde?
Obrigado.
É azul mesmo.
O que ela estava fazendo lá?
Sério...
Por que se mudou para cá?
Por que continua perguntando?
É tão importante para você
o motivo que me trouxe aqui?
Por que isso é tão relevante?
Era a única forma
de estar com você.
O que quer que eu faça?
O que estava vestindo
quando foi caminhar perto do mar?
Isto.
Está mentindo.
Onde está o vestido verde azulado?
Que parece azul uma hora
e verde em outra?
Com os botões reluzentes.
Você estava prestando atenção.
Juro que vou revirar este lugar.
Desculpa pelo atraso!
Bem-vindo.
Você viu isso?
Finalmente um homicídio
em nossa vila!
Caramba, já estou com sono...
FAMOSO ANALISTA DE AÇÕES
É ACHADO MORTO EM IPO
Voltei da caminhada
e o cheiro de sangue
era muito forte.
Eu pensei em você.
Você com certeza...
ficaria assustado.
Srta. Song.
Você acaba de admitir
que sabotou evidências do crime.
Colocarei você sob reclusão
emergencial por assassinato.
Eu não queria
a polícia pisando
no sangue do meu marido.
Nós pegamos esse smartwatch,
certo?
Extraia os áudios.
Devem ter sido gravados em chinês,
então encontre alguém que traduza.
- Você é um homem?
- Não.
Já matou alguém?
Sim.
Você matou seu marido,
Im Ho-sin?
Não.
Chefe?
O que está fazendo aqui?
Transcrição dos áudios do relógio.
E você pediu para vermos as placas
de carros nas proximidades da casa
nos últimos dias.
Encontramos uma vítima
das fraudes de Im Ho-sin.
Já foi preso duas vezes
por agressão.
Chama-se Sa Cheol-seong.
Conhece alguém mais
com o sobrenome Sa?
Segura ele! Segura...
Me solta!
Você está bem?
Me liga!
Lembre-se de ligar, mãe!
Mãe!
Canhoto, né?
270 milhões de wons.
Foi o que minha mãe ganhou com um
carrinho de comida por 10 anos,
e depois trabalhando
18 horas por dia
com o próprio restaurante chinês.
Ela deu tudo
para Im Ho-sin.
A princípio, seriam só
10 milhões de wons.
Mas os dividendos
continuavam caindo,
ela se animou
e investiu tudo.
Esse cara pega o dinheiro
dos investidores,
fica em hotéis luxuosos
pela cidade toda,
fica apostando, compra
coisas caras para a esposa,
vive como um rei,
aquele filho da puta!
10 milhões.
Minha mãe já tinha diabetes,
mas depois de perder o dinheiro,
desabou
e os rins pararam de funcionar.
Como ela não pôde
receber tratamento adequado,
todos os dedos do pé
foram amputados!
Sabem por que
me chamam de Mão de Ferro?
Porque sou bom em bater nas pessoas
com um tapa bem dado.
Daí, Mão de Ferro.
Bater com a palma aberta
dói menos do que dar um soco.
Daí, continuo batendo.
Mas se eu...
não consigo
sequer matar Im Ho-sin,
como posso
me chamar de homem?
Você conhece Song Seo-rae?
Foi ela quem pediu
para você matá-lo?
Francamente...
Não sou do tipo
que recebe ordens de outra pessoa.
A Song Seo-rae
me ajudou, de fato.
Mas ela nem deve ter ideia
por que eu sempre a encontro,
para onde quer que ela vá.
Eu peguei o celular dela...
e instalei um app rastreador.
Mas que diabos?
Por que ele está sentado assim?
Que sinistro.
Seu filho da puta!
Quer você
tomar uns tapas hoje, para variar?
Está louco?
Olha o tapa...
Chefe, você não está feliz?
Por que estaria?
Nós solucionamos
o 1º caso de homicídio de Ipo!
Onde devemos comemorar?
Solucionamos?
Quem disse que o caso
foi solucionado?
Agora que pegamos o criminoso,
podemos soltar a Song Seo-rae, não?
Veio de repente à cabeça...
Suspeitos do roubo de tartarugas
estão fugindo de motocicleta,
sentido Câmara Municipal.
Próximo do Centro Comunitário.
Pedimos reforço.
Estão fugindo!
Pegue as tartarugas!
Vai, rápido!
De pé!
Levante-se e ajude!
Precisamos pegá-las.
Abra esse saco!
As maiores primeiro!
Cuidado, elas são traiçoeiras!
Recuperei bens de valor...
O marido de uma mulher,
que é conhecida do meu marido,
me liga duas vezes
no meio da noite...
Será que foi engano?
Ele está paquerando
uma mulher casada
que só encontrou uma vez?
Eu poderia deixar passar, mas...
e se esse homem é morto
poucos dias depois?
Meu bem...
Você o matou?
Vocês dois o mataram juntos?
Está tudo bem com seu dedo?
O número do celular
descartável do Im Ho-sin.
Confira onde ele estava
no dia que foi morto.
AGARRE A OPORTUNIDADE DE INVESTIR
COM IM HO-SIN!
- Chefe.
- Sim?
Enquanto Im Ho-sin estava morto
em casa, por que o celular dele
estava aqui sendo ligado
e desligado várias vezes?
Erga mais o braço
e levante um pouco a mão.
Meu braço dói...
Pare!
Ela jogou o celular no mar.
Chame mergulhadores
para vasculhar a área.
É fundo aqui?
Dá um tempo!
Nós já pegamos o culpado!
Temos provas e uma confissão!
Não fique obcecado
por essa mulher!
Não sente pena dela?
Usando sapato social?
A barba por fazer?
Ele costumava fazer a barba
todo dia.
Ele ficou preguiçoso?
Parece meio sem vida.
Ele não me vê há um tempo,
será que está
sentindo minha falta?
Quando ele fez
aquela comida chinesa estranha,
eu estava fumando perto dele.
Ele não suporta cigarro.
Fica falando que me ama.
Palavras vazias.
Lembro das noites em que ele
me espionava do lado de fora.
Para mim, parecia...
que um homem de confiança
ficava acordado
para me proteger.
Ele está vindo.
Ele perguntará
se vim até Ipo para isso.
O que eu falo?
O que faço?
Por que não para de chorar,
Song Seo-rae?
Devo dizer-lhe a resposta?
Deixa para lá.
Talvez ele...
Talvez ele já saiba.
Talvez...
ele sequer pergunte.
Foi pra isso que veio até Ipo?
Alô.
O que tinha naquele celular?
Me diga.
Abra a porta agora!
- Não estou em casa.
- Então onde você está?
Na montanha Homi.
O que havia no celular de Im Ho-sin
que fez você descartá-loo?
Não adormeça.
Só mais um pouco.
Não há névoa aqui.
Por que Im Ho-sin
ligou para minha esposa?
A minha mãe, que adorava montanhas,
sempre dizia:
"Quando fico chateada,
posso ir à Coreia
que minha montanha estará lá."
Me diga a verdade.
Você sabia que Im Ho-sin
queria falar com minha esposa,
não sabia?
No tribunal,
o governo a tirou de mim,
mas não importa o que digam.
No meu coração,
a montanha Homi
é a minha montanha.
Mãe.
Vovô.
Eu trouxe um homem
de muita confiança.
Espalhe-as para mim.
Você sabe
que tenho medo de altura.
Por que eu me casei
com homens assim?
Porque homens louváveis como você
não casariam comigo.
Para que homens assim
falem comigo,
precisamos chegar ao ponto
de ter um homicídio.
É mesmo o momento para piadas?
Você não consegue dormir bem
desde que você me deixou, certo?
Mesmo quando você se força
a fechar seus olhos,
você ainda me vê?
Não se sentiu dessa maneira,
também?
Naquela noite,
quando nos encontramos na feira,
você se sentiu vivo novamente,
não foi?
Finalmente.
Minhas mãos estão macias agora?
Nos últimos 402 dias, eu...
Você...
Mas mesmo assim,
o fato de que sou policial
e você é uma suspeita
não mudará.
Conhece a palavra "suspeita"?
Significa
que a polícia está de olho.
Eu gosto disso.
Pode ficar à vontade
e me tratar como sempre fez.
Como uma suspeita.
Você tá curiosa para saber
por que gosto de você?
Ou disse que não se interessava?
Seo-rae,
seu corpo está muito...
ereto.
Poucos conseguem ficar assim,
a menos que estejam nervosos.
Acho que isso diz muito
sobre você.
O que fez
com as quatro cápsulas de fentanil?
Carregar você
esse tempo todo
foi pesado para mim.
Adeus, vovô.
Adeus, mãe.
Não falei para você
dar um sumiço com isso?
Use isso para reabrir
a investigação.
Vamos voltar ao que éramos
antes de você se dilacerar.
Talvez eu tenha ido para Ipo
para me tornar
um dos seus casos não solucionados.
- June!
- Sim?
Você nunca o vira antes, certo?
June se divorciou recentemente.
Sou Lee June.
Ouvi muito sobre você.
Não nevou aqui?
Quê?
E aquela promessa nossa?
Que promessa?
Que transaríamos toda semana,
mesmo odiando um ao outro.
Pode me dar licença?
Está conseguindo dormir?
Eu fiz um exame no hospital.
Disseram que acordo
47 vezes por hora.
Acredita?
Eu queria poder te dar
um pouco do meu sono.
Como uma bateria.
Falaram que é
porque eu respiro pela boca.
Tenho que usar um aparelho
para respirar pelo nariz.
É estranho. Quando acordado,
eu respiro pelo nariz.
Mas isso não significa
que eu ronco.
Eu sei.
Banho de sol.
Vitamina D.
Bom ver o sol, né?
Acabaram os 30 minutos.
Eu disse às mergulhadoras na praia
para ficarem de olho em um celular
enquanto pegam abalone.
Será que...
tem conserto?
SEO-RAE
QUERO VAZAR ESSE ÁUDIO FANTÁSTICO
PARA A ESPOSINHA DO HAE-JOON.
TENTEI LIGAR PARA ELA,
MAS ELA NÃO ATENDE.
VOU TENTAR DE NOVO
PELA MANHÃ.
AS CONVERSAS COM OS CHINESES
ESTÃO INDO BEM.
QUER FERRAR COM TUDO?
VOU MORRER DE TODO MODO.
A MÃE DO MÃO DE FERRO
NÃO VAI DURAR MUITO.
O IMBECIL ME SEGUE
AONDE QUER QUE EU VÁ.
SE EU NÃO TIVER RESPOSTA
DOS CHINESES EM DOIS DIAS,
VOU VAZAR A GRAVAÇÃO
NA INTERNET.
O POVO TEM O DIREITO DE SABER
DESSAS MARACUTAIAS
ENTRE SUSPEITOS E TIRAS.
VOU ALMOÇAR COM OS CHINESES
DEPOIS DE AMANHÃ.
VENHA PARA CASA PELAS 10H.
VOU ALMOÇAR COM OS CHINESES
DEPOIS DE AMANHÃ.
VENHA PARA CASA PELAS 10H.
APAGAR TODAS AS GRAVAÇÕES
NENHUM ÁUDIO
Você encontrou Song Seo-rae
no dia em que sua mãe morreu?
Ela veio visitar cedo pela manhã.
Disse que se sentia mal
pelo estado de saúde da minha mãe.
Principalmente
por ser chinesa também.
Ela levou algum remédio
para sua mãe?
Algo para a diabetes.
Cápsulas azuis e verdes.
Não sei,
mas ela realmente sabe como cuidar
de um paciente.
Ela massageou minha mãe
nos lugares certos
e a deixou de ótimo humor.
Então eu fui tomar café da manhã.
Quando voltei,
ela já tinha ido embora.
Minha mãe estava confortável,
deitada na cama
e de olhos fechados,
dizendo que estava
com bastante sono.
E logo depois...
A massagem dela tem algo a ver
com a morte da minha mãe?
O Mão de Ferro não disse
que tinha colocado
um app rastreador
no celular de Seo-rae?
Oi, Hae-joon.
Mandei consertar o telefone
do seu marido.
Mas não há nenhum áudi.
Foi mesmo o Mão de Ferro
que matou seu marido,
mas você matou a mãe dele.
Porque ele jurou matar seu marido
se a mãe dele morresse.
Seu marido
e a mãe do Mão de Ferro.
Ambos morreram
por minha causa, não foi?
Ela ia morrer de todo jeito...
Por que deu o fentanil a ela?
Ela me agradeceu por isso
O que tem no áudio
que ele ameaçou vazar?
Não se preocupe com isso.
Não estou perguntando
por preocupação!
Você tem o original, não tem?
O que é?
É a sua voz.
Quê?
Dizendo que me ama.
Eu?
Eu gostei tanto.
Ouvi muitas vezes.
Mas meu marido descobriu.
Quando eu disse que te amava?
Quando?
No momento em que você
disse que me ama,
seu amor por mim acabou.
E no momento
em que seu amor acaba,
o meu começou.
Em coreano, por favor.
Seo-rae.
Hae-joon.
Aquele celular
que você pegou do mar...
jogue ele de volta.
Jogue...
no mar mais profundo.
Por que não me responde?
Que irritante!
Aonde você vai?
Seo-rae.
Alô?
Seo-rae!
ÁUDIOS
"DILACERADO"
Queimar as fotos, apagar...
apagar os meus áudios.
Deve ter sido fácil para você.
Fingir que gostava de mim,
para que eu fizesse tudo
para você?
Não fale assim do nosso...
Jogue o celular no mar.
Em uma parte profunda
onde ninguém
conseguirá encontrá-lo.
Jogue o celular no mar.
Jogar no mar.
- Em uma parte profunda...
Onde ninguém
conseguirá encontrá-lo.
Talvez eu tenha ido
para Ipo
para me tornar
um dos seus casos não solucionados.
Coloque fotos minhas na parede,
fique acordado
a noite inteira
e pense apenas em mim.
Seo-rae!
Seo-rae, onde você está?
Emita um pedido de busca urgente
por Song Seo-rae.
Estou na praia
da Pedra do Leão.
A maré está subindo.
Traga todo mundo que puder!
Ela abandonou o carro
e sumiu.
Se formos rápidos.
ainda podemos achá-la.
Ela não pode ter ido longe.
Pare de perder tempo
com perguntas!
Vai escurecer logo!
Fiquei louco por uma mulher
e estraguei uma investigação.
Agora estou...
completamente dilacerado.
Peguei o celular da vovó...
e troquei
por um do mesmo modelo.
Ela nem notou.
Jogue o celular no mar.
Em uma parte profunda,
onde ninguém
conseguirá encontrá-lo.
Jogue o celular no mar.
É a sua voz.
Dizendo que me ama.
Seo-rae!
DECISÃO DE PARTIR
Eu ando sozinha
Nessa rua
Nebulosa
É sua silhueta que vejo
Meu bem?
Qual o sentido
Em relembrar o passado?
Mas eu ainda anseio
Por você
Para onde você foi
Meu amor?
Na neblina
Sozinha
Eu caminho
Sem parar
Mas sua voz baixa
Me puxa de volta
Quando eu me viro para ir
Vento, por favor
Sopre a neblina para longe
Para onde você foi
Meu amor?
Na neblina
Abra seus olhos
Esconda suas lágrimas
- na neblina
- Art Subs -
14 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
Siga a gente no Insta:
instagram.com/ArtSubs_Legendas