Isto é o Burke.
Tão longe do mapa que poderia
muito bem não existir.
A minha aldeia, numa palavra,
resistente.
Está aqui há gerações,
mas cada edifício é novo.
O ar é nítido, a água é limpa e
as paisagens não se pode reclamar.
As únicas desvantagens são as pragas.
A maioria dos lugares tem
ratos ou mosquitos, nós temos...
Dragões.
A maioria das pessoas iria embora.
Nós não.
Somos vikings.
Não fugimos de lutas, que começamos.
É de noite!
Vai para casa!
- Eu vou assim que...
- Você está no caminho!
Outra vez!
Os dragões têm sido um problema.
Aqui, bem, em todo o lado.
Então decidimos lutar com eles.
Como funciona connosco?
O que estás a fazer?
O quê?
Ele está a fazer isso outra vez?
Vai para dentro.
Vai.
Vai!
Isso é pedra do vasto,
chefe da tribo.
Dizem que quando ele era criança estalou
a cabeça de um dragão sobre os ombros.
Se eu acredito?
Sim, acredito.
Nós acabamos.
Bêbados, nadders, sífilis, esquilos,
snorlax, monstro de aranha, urso nevado...
Precisamos um pouco desses.
Não assim tanto.
Magia.
Vamos lá, não estejas furioso!
Fora outra vez?
Jen, nem tu.
Eu estarei dentro e fora antes
que possas dizer isso.
Não tão rápido.
Vamos lá, por favor!
O cabeça de carne com atitude e
com mãos intercambiáveis.
Ouve.
Vai.
Sou aprendiz dele desde criança.
Fiquem atentos com ele.
A faca deveria estar aqui.
Ele é muito estúpido.
Vigia o armazém de alimentos.
Sim, chefe.
Protejam o gado.
Sim, senhor.
Vigia as curas noturnas.
Vamos.
A brigada de bombeiros.
Rapazes fixes do Berk's.
Eles podem estar em ação.
Rapazes, saiam do caminho!
Mas eles não são nada sem o capitão.
A estrela brilhante da nossa geração.
Eles são incríveis sem nem tentar.
Aquele que fumega todos eles.
Astrid.
O que foi?
Não devias estar na cama?
Vamos.
De volta ao trabalho.
Eu preciso de ir lá.
Mostra-me o caminho.
Deixa a minha marca.
Fizeste muitas marcas.
Todas no lugar errado.
Dá-me dois minutos.
Vou apanhar um dragão.
A minha vida ficará infinitamente melhor.
Se calhar vou arranjar uma namorada.
Astrid.
Mas ela é uma verdadeira Viking.
Não consegues fazer um martelo.
Não sabes fazer um machado.
Não sabes atirar um destes.
Vês, mas isto... vai funcionar.
Está totalmente redesenhado.
Duplo barril.
Vês, isto aqui.
É disto de que estou a falar.
Calibração da milha.
Se quiseres chegar
lá e começar a lutar contra
os dragões, não precisas
parar um desses... um desses.
Podes fazer gestos.
Sim.
Parar de ser como tu.
Isso mesmo.
Tu estás a jogar um jogo perigoso.
Ficas mobilizado.
Vai haver consequências.
Vou arriscar.
Afiador de espadas.
Agora.
Um dia eu vou lá chegar .
Porque matar um dragão é o que
se passa aqui.
Broncos são difíceis.
Derrubar um é algo que me faz bem.
Uma bolsa Zippo?
Emocionante.
Duas cabeças, duas formas.
Tocar na cabeça do dragão
mostra a quem eu pertenço.
Eles encontraram as ovelhas.
Solta tudo o que temos.
Então, o pesadelo monstroal.
Apenas os melhores vikings vão atrás deles.
Mas o prémio final, é o dragão
que nunca ninguém viu.
Nós chamamos isso de...
Fúria noturna!
Salta.
Temos a Fúria noturna.
Nunca rouba comida.
Nunca mostra o movimento.
Nunca falha.
Tempo para facilmente assumir.
Fica aqui.
A sério.
Ninguém conseguiu matar a fúria noturna.
É por isso que vou ser o primeiro.
Outra vez!
Vai para dentro!
Vou fazer um telefone!
Apanha tu!
Não!
Vai embora!
Eu sei!
Foste apanhado!
Este linguareiro ainda tem alguma
chama nele!
Mostra-me algo interessante
Vamos, aparece.
Alguém viu isto?
É para ti?
É o meu parceiro.
Tu não és assim!
Assustaste-os!
Obrigado.
Muito bem.
Vamos ver de que és feito.
Foi o que pensei.
Mais uma coisa para saberes.
Desculpa... pai.
Cuidado!
Eu atingi a fúria noturna.
Pai, isto não é como qualquer momento.
Eu realmente atingi um.
Porquê?
O dragão que ninguém viu.
Porque usa a noite como sua protecção.
Se nadares ,podes ver entre as
estrelas.
Foi assim que eu o atingi.
Pára!
Cada a vez que vais lá fora
desastres acontecem.
Não consegues ver que
tenho maiores problemas?
O inverno está a chegar, e eu tenho
uma aldeia inteira para alimentar.
Entre ti e eu, a vila pode sobreviver
com menos alimentação.
Não é brincadeira, Hiccup!
E porque não podes
seguir as simples ordens ?
Porque não posso parar.
Eu vejo um dragão, e
tenho que apenas... matá-lo.
Sabes, eu sou assim.
És muitas coisas, filho.
Mas o matador de dragões não é
um deles.
Volta para casa.
Verifica se ele fica em casa.
Como uma pessoa pode estragar tudo?
Qualquer outra pessoa já teria sido
expulsa da ilha
.
Eu acho que ser filho
do chefe tem vantagens.
Não é para o chefe, no entanto.
De qualquer maneira, o meu pai
está orgulhoso, então...
Pai, estava apenas a falar...
- Não fales comigo em público.
Sabes, eu só fiz um para ele.
Claro que ele não quis saber.
Ele nunca ouve.
Bem, isso vem na família.
E quando ele faz... sempre faz
cara feia.
Ele só se esqueceu de conhecer o seu aluno.
Eu vi aquele olhar.
Estás a pensar
nisto tudo errado, amigo.
Não é como pensas.
É o que está dentro de ti,
que ele não suporta.
Obrigado por compreenderes.
Bem, Mike, o ponto é... para de
tentar em ser algo que não és.
Só quero ser um de vós.
Não, tu fazes.
Ninguém disse que ia ser fácil.
Mas posso vos lembrar...
que somos todos descendentes...
dos melhores lutadores de dragões
de todos os lugares.
Os vikings viajaram... e se
reuniram aqui porque sabiam...
que estávamos a uma curta distância de
um ninho de dragão.
Se pudermos aceitar... podemos
acabar com os demónios para sempre.
Aceita?
Não conseguimos nem encontrar.
Este ninho está a começar a parecer
como um conto de fadas.
Bem, é um estado antigo.
E o que temos de mostrar?
Temos propósito.
Nós somos guerreiros de Berk... o mais difícil,
a tribo difícil... deste lado do sol.
No entanto... nós vimos a
derrubar um banco simples...
Sozinho.
Tenho certeza de que perdeste a perna no
processo... mas saíste por cima, não é?
Sim, ela conseguiu.
Rachel, vocês vieram do Extremo Oriente.
Fungi, todo o caminho desde Silk Road.
Louie, vocês vieram da
costa solar da terra do PLA.
Olhem para nós.
Ainda estamos aqui, ainda estamos a lutar.
Continuamos olhar uns pelos outros.
Então, nós vamos fazer as malas... e
ir para casa enquanto estas bestas sangrentas...
continuam a ameaçar a nossa terra?
Somos aquilo que somos?
É mesmo?
Não.
Não, chefe, penso que não.
Foi o que pensei.
Elder Goethe... dá-nos um sinal.. e termos
a oportunidade de encontrar o ninho...
Antes que o gelo acabe.
É tudo o que preciso.
Vamos entre o nevoeiro.
Muito bem, toda a gente.
Preparem os navios!
Eu peguei no balde... para quando
queimarem as nossas ovelhas...
Ou a minha mão de natação
para quando eles os naufragarem?
Não tão rápido, Gobber.
Não tenho tempo para
treinar os recrutas deste ano...
Então tu vais fazer isso.
O antigo costume de passagem.
Os apanhadores acabam de sair, não é?
Eu conheci os outros.
Sim, bem, estou meio ocupado.
Cuida da loja.
Aço fundido, lâminas afiadas
... muito tempo nas tuas mãos.
O que pode dar errado?
O que vou fazer com eles?
Põe-o a treinar.
Não, estou a falar a sério.
Eu também.
O rapaz quer isso mais do
que qualquer coisa.
Acredites ou não... ele quer que
fiques orgulhoso dele.
Ele tem uma mente própria.
Sai à sua mãe.
Olha o que aconteceu com ela.
A Velka era a teimosa.
Quando eu era menino...
Aqui vamos nós.
Eu seguia as ordens, certo?
Eu trabalhei muito porque acreditava no que
um viking poderia fazer... esmagar montanhas...
Viajar nas florestas, mares controlados.
Eu sabia o que era.
No que me tornei.
Eu me integrai.
Ele não é aquele rapaz.
Que oportunidade ele tem...
de seguir os meus passos?
Sim.
Não podes detê-lo, estóico.
Podes o preparar.
Porque a verdade é... nem sempre
estaremos por perto para protegê-lo.
Ele vai sair outra vez.
Ele provavelmente está lá agora.
Como posso perder um dragão !
Eu consegui!
Por que não estás morto?
Agora tenho que te matar.
Podes falar.
Pai, eu preciso de falar contigo.
Eu também quero falar contigo, filho.
Eu quero aprender a lutar com os dragões.
O quê?
Não, fala tu primeiro.
Tens o teu desejo.
Treino sobre dragões.
Podes começar de manhã.
Deveria falar primeiro.
Sabes, eu estava a pensar... temos
um excesso de vikings que combatem dragões.
Temos padeiros que chegue?
Precisas disto.
Pai...
Eu não quero lutar com dragões.
Vamos.
Sim, tu podes.
A ver se entendes.
Eu não posso matar dragões.
Mas tu vais.
Não, tenho a certeza que não vou.
Está na hora.
Pega nele.
Porque não me ouves?
O julgamento da chama é
onde os vikings são feitos.
Somos heróis da forja.
Onde os futuros chefes nascem.
Eu não sou dessas coisas.
Eu não sou como tu, pai.
Ouve.
Quando levares este machado...
tu carregas um de nós contigo.
Significa que caminhas como nós.
Fala como nós.
Pensas como nós.
Não mais... disto.
Estás a me pressionar.
De acordo?
Está conversa está muito...
-De acordo.
De acordo.
Bom.
Treina muito.
Eu voltarei.
Provavelmente.
E eu vou estar aqui.
Talvez.
Bem -vindo... ao
julgamento da chama.
É tudo o que esperávamos.
Eu só tenho que escolher um
lugar para minha estátua.
É muito grande visto daqui.
Podem acreditar que
estamos realmente de pé aqui?
Foi aqui que o chefe Braywild
viu a morte.
Sim, e é onde o chefe
Tupnut vai matar o resto.
Vê e aprende.
Mal posso esperar para pegar
algumas feridas de guerra lendárias.
Como um corte desagradável na
minha cara.
Chama-me de chato?
Chato.
Estou tão animado para ver dragões
por perto.
Sabes, eu poderia ficar sem
os ferimentos permanentes e...
Onde está a gloria nisso?
Sim, só é divertido se tirar uma cicatriz.
Eu sei, certo?
Adoro.
Fixe.
Eu vou deixá-lo entrar.
Eu penso que o pai segura em
algumas cordas?
Não estão assustados por estar aqui?
Ai.
O que disseste?
Subjectivo sensível.
Treino de dragão
reprovado algumas vezes.
Foi quatro vezes.
Sim, e é chamado de ser retido.
Valioso demais para deixar de lado.
Muito sensível.
Lindo nome.
O teu nome é lanche amor.
Exatamente.
É um viral nome Viking .
Traduz dos textos antigos como
aquele que derrotou o lanche.
Vamos começar.
Truques sangrentos.
Agora és o mais recente a se juntar
a essa tradição consagrada pelo tempo.
Cada Tobita nasceu na tribo
para sobreviver nesta arena,
Se eles quiserem
batalhar ao lado de nós.
Vai ser cansativo.
E vai ser, muito perigoso.
Quem fizer melhor ganhará o titulo
de melhor matador.
E com isso...
Com isso, a honra de matar o primeiro
dragão à vista de toda a aldeia.
Não há maior glória.
O quê?
Hiccup acabou de matar a fúria noturna.
Então, vais desqualificá-lo?
Não, ignora-o.
Magricelas.
És fraco
Vou fazer de ti um alvo a menos.
Vão ver as tuas escolha magras.
Não vale o esforço.
Ele vão atrás do vikings como
adolescentes.
Atrás destas portas estão algumas das
muitas espécies que vão aprender a lutar.
A mortal Nada.
A Técnica Armadura 16.
A Hylia Skippelback.
O Sonserina Stealth tipo 2.
O pesadelo monstruoso.
O terror do terror.
A técnica 12.
Para com isso?
És um saco de lã.
E, finalmente, o horrível robusto.
George Drake chamado de Wolf.
Homem grande.
Não vais ensinar-nos primeiro?
Eu acredito em aprender no trabalho.
Hoje tendes que vos defender.
És criticado e saíste.
Tu sabes, jogo.
Então, qual é a primeira
coisa que precisas?
Escudo.
Escudo, sim, vai.
Este é meu?
O escudo é o teu
equipamento mais importante.
Tens que escolher a arma
e o escudo.
Baixa.
Pega no escudo.
Tens um escudo de cinco anos?
Não soltes, difícil, estas de fora.
Escudos são bons para outra coisa.
Doids.
Faça o bastante para largar
fora os auxílios do dragão.
Lembrem-se, existe um numero
limitado de explosões.
Quantos estão numa queda abaixo?
Seis.
Esse é um para cada um de vocês.
Boato interessante.
As rochas de diferentes regiões variam.
O que está a fazer?
Vai para ali.
Fishlings, estás de fora.
Faltam quatro tiros.
Nós vamos ser
estrelas nessa coisa.
Quase como se tivéssemos destinados
a ficar juntos.
É um jogo de eliminação, génio.
Só tem um top slayer.
Não está fora.
Estás acabado.
Três tiros.
Parece sou eu e tu.
Não, só eu.
Apanha-me!
Muito bem, Astrid.
Faltam dois tiros.
Apanha, estás de fora.
Falta um tiro.
Fim da lição.
Vai para a cama, seu salcinhas.
Lembra -te, o dragão
sempre vai para a morte.
Então porque não queres?
Vamos corrigir?
Onde a Astrid hoje falhou no ringue?
Eu perdi o tempo do meu
mergulho de cambalhota.
Foi descuidado.
Eu atirei o meu primeiro tombo.
Sim, sabemos disso.
Recua minha menina.
Certo, ela está a tentar o seu melhor.
Não te culpes.
Vais conseguir.
Apenas segue o meu conselho
da próxima vez.
A Astrid está certa.
Tendes que ser duros.
Só é preciso um link fraco.
Tu conseguiste.
Precisas de começar a levar isso a sério.
Porque vivemos num campo de batalha.
E caso não tenhas notado,
o outro lado está ganhando.
Vais precisar de conseguir vantagem.
Então, se não fez a sua lição de
casa, permita -me apresentar a...
Livro dos Dragões.
Tudo o que sabemos sobre
todos os dragões que conhecemos.
Cada tribo trouxe a sua sabedoria e
experiência para estas paginas.
É a nossa posição mais sagrada.
Os dragões não vão atacar
hoje à noite.
Estudem.
Queres dizer, ler?
Eu já li cem vezes.
Existe um escultor que borrifa
a sua cara com água quente.
E depois há outro...
Porque vou ler se posso matar?
Eu sou o tipo de homem que outros
homens escrevem livros de palavras.
Rapazes!
Não te preocupes, estou aqui para todas as
tuas perguntas relacionadas com o dragão?
Teorias, estatísticas, eu
fiz... cartas.
Podes me perguntar qualquer coisa.
Segue-me.
Que tal agora?
Tenta agora.
Absolutamente não.
Então... parece um bom momento horrível?
Leia.
Tu sabes...
Talvez eles não sejam tão
maus quanto pensamos que são.
Estás maluco ou agiste dessa maneira?
Existe uma terceira opção?
Acabar com os dragões é o motivo
de estarmos aqui.
É por isso que o melhor
das nossas tribos se uniram.
Porque sim, dragões são maus.
Sim, eu sei, estou a dizer que
talvez façamos parte do problema.
Sabes, mexer as suas pernas.
Comer a sua comida.
Estás num mundo diferente
não estás?
Achando tudo certo.
Nunca ter que trabalhar por nada,
nunca lutar para levantar um pé.
Adivinha?
Eu venho do nada.
Nenhum chefe para um pai,
sem apostas, sem desculpas.
Não tenho medo do trabalho duro, estou
disposta o que for preciso para fazer o trabalho.
Neste caso, significa eliminar
os dragões para o bem de todos.
Claro.
Sabes o que mais?
Tenho medo de perguntar.
Estou de olho naquela tua casa grande.
Vou ser chefe um dia.
Eu não duvido.
Na verdade, acho que o
meu pai ficaria emocionado.
Alem disso és a rapariga que ele
sempre esperou.
Ele conseguiu tudo isto.
Sai do meu caminho, Hiccup.
Classificações de dragão.
Aula de greve, Aula de medo,
aula de mistério.
Tambor de trovão.
Quando o tambor do trovão produz
som convulsivo que pode matar
um homem por perto.
Extremamente perigoso, morte à vista.
Tipperjack.
Skrill.
Cochichar a morte.
Queimar as suas vítimas.
Enterrar as suas vitimas.
Engasgar a suas vítimas.
Viras suas vitimas do avesso.
Extremamente perigoso.
Matar à vista.
Fúria noturna.
Tamanho desconhecido.
Velocidade desconhecida.
Os descendentes profanos
de raios e a própria morte.
Nunca.
Enfrentar o dragão.
Eu quase posso sentir o cheiro deles.
Acolha-nos.
Para o inferno eu skate.
Aqui vamos outra vez.
Segura!
Puxa!
Puxar a vela!
Não estamos sozinhos!
Cuidado
Puxar para traz
Por acaso, notei que o livro
não tinha nada do fúria noturna.
Talvez noutro livro?
Talvez como um painel de fúria noturna?
Concentra-te!
Eu nem estou a tentar!
Hoje é sobre atacar.
Nethers são rápidos.
Luz em seus pés.
O teu trabalho é ser
mais rápido e mais leve.
Desculpa.
Eu esqueci-me como mudar os métodos.
Procura o seu ponto cego.
Todo dragão tem um.
Encontra.
Esconde-te.
Depois atira.
Tomas banho?
Eu não gosto disso.
Vem encontrar o seu próprio ponto cego.
Ponto cego.
Ponto esquerdo, nem tanto.
Estou magoado!
Estou muito magoado!
Então, como escapar da fúria noturna?
Ninguém conheceu um e viveu fora
da cidade.
Entra!
Eu sei, estou a dizer como...
Baixa-te!
Salva -te!
Eu tomo conta disto!
A culpa não é minha , Astrid.
Fui distraído pela luz dos teus olhos!
Espera, ele tem....
Sim!
Muito bem, Astrid.
Nada como dar-lhes um gostinho
do seu próprio remédio?
Além disso, bem feito para
sair com a assistência, certo?
Grande equipa!
Alguém está levando isto a sério?
Pensando a sério.
Porque, caso te esqueças, a guerra dos
nossos pais está prestes a se tornar nossa!
Descobre de que lado estás.
Desdentado.
Eu só quero apanhar.
Dentes!
Eu não tenho mais!
Obrigado!
Vamos lá, estás a brincar, certo?
Deixa -me dizer -lhe,
pega no braço e com uma
reviravolta, ele limpou a
minha mão e engoliu tudo.
Ele deve ter espalhado a
palavra por ai, porque
dentro de um mês, outro apanhava
a minha perna.
Provavelmente um pergaminho,
dentes serrilhados, força da mandíbula 17.
Eu vou vingar os seus membros
do pai grandalhão.
Vou cortar as mãos e os
pés de todo dragão que ver.
É as asas e a cauda que tu queres.
Eles não podem voar, não podem fugir.
O dragão abatido é um dragão morto.
Qualquer um pode sobreviver
sem os outros membros.
Eu vou perder todos os meus membros.
Eu me ofereço a perder
pelo menos um membro.
O quê?
Somos gémeos, europeus como
deveria ser.
Vocês são gémeos?
Mesmo a nossa própria mãe não
pode se esquivar.
Alguns ele pode?
Aqui vamos.
Astrid tem a ideia certa.
Vai dormir.
Em breve, Stoic estará de volta e um de
vós será escolhido para matar o dragão.
Falta saber, quem?
Desdentado!
Trouxe café da manhã!
O que achas, amigo?
Temos um escalo.
Um pouco de salmão...
e... uma enguia defumada!
Sem enguia!
Enguia presa!
Sim, também não posso dizer
que gosto disso.
Isso mesmo.
As coisas boas.
Eu vou voltar aqui e cuidar da
minha própria vida.
Está bem.
Tudo bem.
Pode funcionar
Está quieto!
Meu deus!
Está a funcionar!
Hoje vamos fazer trabalho de equipa.
Se trabalharem juntos, podem sobreviver.
A cabeça de um dragão molhado
não pode acender o seu fogo.
Mas um zippelback horrível é
extra complicado porque
uma extremidade respira gás e a
outra extremidade o acende.
O vosso trabalho é saber qual é qual.
Boa sorte!
Veados nítidos que injectam
veneno para pré-digestão.
Preferem que mantenhamos
a insuficiência consciente.
Consciente.
Sabes, estou meio que feliz
por termos sido parceiros.
Esta miúda é atraente para ficar junta.
Até que eu tenha que tirá-lo.
- Shush
Penso que é muito bonito o Astro Dover.
Quero dizer, ela mal consegue olhar para mim.
Vieste ao homem certo para
obter conselhos.
Eu não...
- Se há uma coisa que o cérebro
da miúda viking não pode resistir, é...
Cuidado!
Somos nós, génios!
Reflexos de raios.
Eu vejo cabeças horríveis.
Eu atiro.
Faz aquela cabeça horrível, Astro.
Salvem -se!
Chefe O'Knoll é um brinquedo com
suas vitimas.
Estamos a desmancha-los.
Por favor?
Pára!
Perfeito.
Cuidado!
Ele ai vem!
Vamos lá!
Para trás!
Corre.
Cop!
Não me faças te dizer outra vez!
Isso mesmo.
Volta à tua lixeira!
Agora, pensa no que fizeste.
Então, terminamos hoje?
Só porque eu tenho algumas coisas
que eu preciso de...
Sim, até amanhã.
Vamos.
Vamos tentar.
Vou morrer.
Por favor não...
Controla-te,
Devagar.
O que estás a tentar nos mostrar?
Não, não, não.
Eu nunca vi alguém derrubar um
combo como esse.
Quero dizer, eu faço isso o tempo
todo, mas como aprendeste?
Aprender o quê?
O que exatamente foi isso?
Vejam, adorava explicar, já que
deixei o meu machado no ringue.
Uji-Kubo!
Uji-kubo!
Sim?
Uji?
Satisfeito?
Hipcup!
O que estás a fazer?
Eu tenho um problema.
É o que estou a pensar.
Tu e eu no ringue?
Um terrível terror!
É do tamanho do meu...
E os outros navios.
Pai, deixa comigo.
Tive saudades tuas.
Sou como o Super-Homem.
Eu tenho muito te dizer
sobre o julgamento da chama.
É basicamente entre o pai...
Pai!
Vou te ver em casa!
Não há ninho?
Nem por perto.
Espero que tenhas mais sucesso.
Bem, pelo sucesso queres dizer que os teus
problemas de parentalidade acabaram... sim.
Ouviste as noticias, Chefe?
Toda a gente está aliviado.
Boa viagem para o velho Hiccups.
Sim, ninguém sentirá falta
de estar desconfortável.
Vamos.
Na maioria das tardes, mas
quem o pode culpar?
A vida de uma celebridade
pode ser muito difícil.
Ele mal consegue andar pela vila sem
ser cercado pelo seu exercito de novos fãs.
Quem teria pensado que ele tem isso...
Onda das feras.
Vamos ir bem e devagar.
Aqui vamos nós...
Posição três, sem avanço.
Estás pronto?
Vamos.
Sim, olha para nós.
Segura-te.
Estou nisso.
Posição 5.
Espetacular!
Pára.
Meu deus!
Filho!
Estás de volta!
Gobber não está aqui...
- Eu sei.
Vim à tua procura.
Encontras-te?
Porquê?
Tens segredos.
Eu tenho?
Quanto tempo pensavas que
poderias esconder isso de mim?
Eu não sei do que estás a falar.
Nada acontece nesta ilha
sem que eu saiba disso.
Vamos falar sobre o dragão.
Meu deus, sinto muito.
Eu ia te dizer em breve.
Eu simplesmente não...
Não estás zangado?
Porquê?
Estava à espera disso.
Sim.
Acredita em mim, só fica melhor.
Apenas espera até que esteja derramando
as tuas entranhas pela primeira vez.
Ou monta a tua primeira cabeça
de Grungo numa lança.
Que sentimento.
Isso realmente me fez ir lá, filho.
Todos aqueles anos dos piores Burkes
Vikings que eu já vi.
Odin, foi difícil.
Eu quase desisti em ti.
E o tempo que me fazes perder.
Todo o poderoso.
Pensavas que o treino de dragão
teria sido uma oportunidade para brilhar.
Podes até ganhar o top slayer.
Como o teu velho.
Não sei.
-Vais tão bem no ringue...
-Eu vou...
Senta-te.
Finalmente temos algo para conversar.
Eu...
Eu trouxe uma coisa para ti.
Sim.
Para estares seguro.
No ringue.
A tua mãe ia gostar se tu ficares
com ele.
O quê?
Obrigado.
É metade do seu peitoral.
Conjunto mágico.
Mantém ela...
Por perto, sabes.
Somos orgulhosos, filho.
Tens aguentado.
Vais até ao fim do acordo.
Cansado.
Sim, eu vou...
Boa conversa.
Grande dia amanhã.
Prova de chama.
Prova de chama, boa sorte.
Obrigado pelo chapéu.
Sim.
Bom.
Boa noite.
Chega de truques.
Estou vou ser a melhor matadora.
Matador de fora.
Desculpa.
Bastardos.
Faz bem.
Vamos Astrid, tu consegues.
Não.
Filho de uma mãe!
Fico feliz em ver que ela está a conseguir.
Tu!
Está bem.
Mais tarde.
Não tão rápido.
Vai ser tarde para...
- O quê?
Tarde para quê?
Outro ano.
Outro teste da chama chegou ao fim.
Elder Gordy tem uma decisão.
O novo matador vai ser...
Tu conseguiste hipcup.
Queres a chama.
Tu consegues matar um dragão.
Esse é o meu filho.
Tu ganhaste!
Mal posso esperar para...
Comes e nunca mais voltas.
Tudo bem, Bud.
O tempo acabou.
Os meus pensamentos exatamente.
O que estás a fazer aqui?
Procurando por respostas.
O que tu estás a fazer aqui?
Quem é o Bud, o teu treinador?
Eu te visto com isso.
Eu sei que isso parece estranho.
Perdoa-me.
Estás certa.
Eu terminei com as mentiras.
Eu tenho feito roupas.
Apanhaste-me.
Leva-me de volta.
Porque fizeste isso?
Pelas mentiras.
E isso é para todo o resto.
Não.
Corre!
Não!
Não, pára!
Está tudo bem.
Ela é uma amiga.
Desdentado.
Astrid, Astrid, Desdentado.
A fúria noturna.
Eu não faria.
Estamos mortos.
Para onde achas que vais?
Hipccup, tira-me daqui.
Tens que me dar uma oportunidade
para explicar.
Tens alguma coisa para me dizer?
Eu não vou falar.
Deixa-nos mostrar.
Por favor, Astrid.
O que é isso?
O meu projeto.
Sim, praticamente o co-capitão.
Vamos acabar com isso.
Entendeste.
Desdentado, vamos para baixo.
Suavemente.
Nada para ter medo.
Fixe.
Eu pensei que controlavas isso.
- Eu tenho, temporariamente uma falha.
Foda-se.
Lembra-te, todo o sistema a trabalhar.
Se nós sobrevivermos, eu vou te matar!
Agora, girar!
Obrigado por nada, seu inútil réptil.
Por favor, podemos parar.
Não sou eu que estou a controlar!
Desculpa.
Desdentado, peço desculpa.
Certo, tu tens razão.
Não vai mudar o facto de que
temos que matar um.
Mas se pudermos mudar a tua ideia...
- O quê?
Vais trazer toda a gente para uma
montagem de magia.
Não vai apagar o que eles
fizeram connosco, Hipccup.
Ele caçam-nos, roubam a nossa comida.
E um deles levou a minha mãe.
Mas nos continuamos a matar um atrás
do outro?
Ao contrário de...
Eu não sei.
Estragaste o nosso plano de fuga,
vou precisar de um minuto.
Talvez eu não te bata.
Então não te podemos deixar cair
ao mar.
O quê?
O que se passa?
O que é?
Baixa-te!
Desdentado!
Tira-nos daqui!
Parece que eles estão segurando
a sua matança.
Mas o que isso nos faz?
O ninho dos dragões!
O meu pai queria encontrar isto?
O que é aquilo?
Bud, temos que sair.
Eu não acredito que encontramos
o ninho.
Tudo faz sentido agora.
É como... uma colmeia gigante.
Eles são os trabalhadores.
E aquilo era a rainha.
Eles são alfa.
Ela controla-os.
Temos que encontrar o teu pai.
Não, não, não, ainda não!
Eles vão... matar o desdentado.
Astrid... temos que pensar nisso.
Com cuidado.
Hiccup... acabamos de descobrir o
ninho dos dragões.
Queres manter isso em segredo?
Para proteger...
O teu dragão de estimação?
A sério?
Sim.
Está bem.
Depois... o que vamos fazer?
Espera até amanhã.
Até descobrir.
Isso é por me raptar.
E isso é por ... todo o resto.
O quê?
Posso mostrar a minha cara
em público, novamente...
Tudo bem.
Se alguém me disser...
Isto em poucas semanas...
Hipccup teria passado de... ser um...
Hiccup.
Quero dizer, eu os teria amarrado a
um mastro os despachado!
Para colocar esse mastro!
E vocês sabem!
Aqui estamos nós.
O meu filho ganhou o titulo de Top Slayer.
E ninguém está mais admirado...
Ou mais orgulhoso... como eu estou.
Hoje...
O meu menino...
Tornou-se num guerreiro.
Hoje...
Ele tornou-se...
Um de nós!
Cuidado com aquele dragão!
Não é do dragão que
eu me devo preocupar.
Eu vou tentar resolver isto a bem.
Mas se algo correr mal,
apenas... não te envolvas.
O meu pai tem consideração por ti.
Sim.
Mas... tu tens algo que eu não tenho.
Algo... que nenhum de nós tem.
Então... eu vou ficar ao teu lado.
Anda comigo.
Está na hora.
Não morras filho.
- Vai Hipccup.
- Vai com tudo o que tens.
Boa plateia!
Eu escolhia o martelo.
Dá-lhe uma oportunidade.
Estou pronto..
O que ele está a fazer?
Eu não te vou magoar.
Eu não sou um deles.
Parem o combate.
Não.
Precisam de ver isto.
Eles não são aquilo que pensamos.
Não precisamos de os matar.
Eu disse parem o combate!
Sai da frente.
Sai dai.
Cuidado.
Anda para aqui.
Astrid, volta aqui
É uma ordem.
Incrível!
Vamos.
Sai da frente Hiccup.
Vão fazer pior.
Astrid!
Tenho que ir.
STOIC, ele não vai te magoar.
Não...
Desdentado, não.
Matem-no.
Não o magoem.
Para trás.
Tu.
Nós vamos com os outros.
Devias saber.
Pai.
Devias ver o lado certo.
Pai!
Tínhamos um acordo.
Eu sei, mas foi antes...
Está uma confusão.
Vi tudo no ringue.
Um truque?
Uma mentira?
Eu devia ter te dito antes.
Tira com tudo para mim.
É a minha culpa.
Por favor não magoes o desdentado.
O dragão.
Estás preocupado com ele.
Não as pessoas que tu quase mataste.
Ele não é perigoso.
Ele estava a proteger-me.
Eles levaram a tua mãe, por amor de deus!
Se ela pudesse ver-te agora
parada com eles, quando eles
mataram centenas de nós...
eu teria matado milhares deles!
Eles defendem-se, só isso.
Eles invadiram-nos porque precisavam.
Se eles não levarem comida eles
tinham que se matar uns aos outros.
Há algo mais na ilha.
Um dragão como não tinha visto antes.
A ilha deles?
Estiveste no ninho.
Eu disse ninho?
Encontras-te?
Não.
O desdentado encontrou.
Só um dragão pode encontrar a ilha.
Não.
Pai?
Não sabes o que vais encontrar.
Nunca viste uma coisa como essa.
Não consegues ganhar!
Por uma vez na tua vida, por favor
ouve o que te digo?
Está com eles.
Não és um de nós.
Não és meu filho.
Prontos para navegar!
Nós vamos navegar ao amanhecer!
Fogo!
Velas!
Preparem os remos!
Embarcar para Hellhide's Gate!
Leva-nos para casa, diabo!
Eu tentei para-los.
Mas acabei de dar a eles
exatamente o que eles queriam.
Eu devia...
Eu deveria tê-los matado quando
os encontrei naqueles bosques.
Ia ser melhor para todos.
Sim.
O resto de nós teria feito isso.
Porque tu não?
Porque não?
Eu não sei.
Não podia.
Não é uma resposta.
Porque é tão importante?
Porque quero lembrar
o que dizes agora.
Por amor de deus...
Porque eu era fraco.
Porque eu era um cobarde.
Porque eu não mataria um dragão.
Tu disseste que não naquela altura.
Eu não faria!
Eu sou o primeiro Viking, que não
mataria um dragão.
Primeiro ou eu não faria.
Então?
Não conseguia o matar porque...
Ele parecia tão assustado quanto eu.
Olhei para ele.
Eu o vi.
Ele agora está muito assustado.
O que vais fazer sobre isso?
Provavelmente uma coisa estúpida.
Bem, tu já fizeste isso.
Uma coisa maluca.
É isso que estou a pensar.
Nas vossas posições.
Preparem o tiro.
O que aconteceu?
Vamos atacar talvez tenha
sido algo que nós não.
És apenas um glutão por
punição, ou o quê?
Desta vez, temos uma oportunidade torta.
Obrigado, cop.
Quanto tempo achas que vamos andar?
Afasta-te, Draugr.
Tu humilhaste-te na frente de toda
a aldeia.
Porque vamos te ouvir?
Porque eu disse que sim.
Exatamente.
Prestem atenção, gangue.
O meu pai tem boas intenções,
mas ele é teimoso.
E ele está prestes a estar bem
sobre a sua cabeça, então cabe a nós.
Nós?
Não vou conseguir sem vocês amigos.
E todos vocês têm
algo de especial para oferecer.
Não mais.
Foste aconselhável em buscar
a arma mais mortal do mundo.
Sou eu.
Tens um lado selvagem, e eu gosto.
Astrid, és a lutadora mais forte.
Precisamos que nos lideres.
Liderar onde, exatamente?
Eles saíram com todos
os navios que tínhamos.
Junta-te a mim.
Eu juro assim.
Abaixa-te.
Prepara-te.
Chegamos.
Hiccup
- Relaxa.
Está tudo bem.
Onde vais?
Vamos precisar de algo
para ajudá-lo a aguentar.
Prepara-te
Vai ser uma longa noite.
Manter fortes.
Deixem o seu povo orgulhoso.
Hoje vamos destruir o reino dos dragões,
de uma vez por todas.
No entanto, isso termina,
e está bem aqui, agora.
Vamos enviar estes diabos para o inferno.
É só isso?
O ninho é nosso.
Isto não acabou.
Fujam.
Para traz.
Saiam do navio.
Vão para o outro lado da ilha.
Vamos.
Por aqui.
Vai com os outros.
- Porque?
Onde tu vais?
É melhor ficar por aqui.
Vais ver melhor.
Vou dar aquela coisa algo para caçar.
Vamos dobrar o tempo.
Eu sei, sou um grande medroso.
A parte mais macia, são os teus dentes.
Essa coisa é a rainha.
Cuidado com ela.
Temos que lutar.
Por aqui. O que temos.
Atira no crânio e na cauda.
Perfeito para esmagar e esmagar.
Olhos pequenos, narinas grandes.
Confia na audição e no cheiro.
Entendido.
Astrid.
Não muito alto, nas pernas
Encontre o local.
Faz barulho.
Mantenha-o confuso.
Conversa cruzada.
Descobre o limite de tiro.
Que seja feio.
Essa é a nossa especialidade.
Tentem não morrer, amigos.
Esta coisa não tem um ponto cego.
Ali.
Cuidado.
Eu sei, eu estou aqui.
- Continua a bater.
- Vai confundir os outros dragões
Por aqui, vamos.
É o meu filho!
Vamos, mexe-te.
Vou cair.
Estou bem!
Apanhei-te perna de peixe.
Tens alguma coisa no teu olho?
Isso é um top slayer!
Tu conseguiste bud.
Eu estava apenas a tentar te proteger.
Eu sei pai.
Deixa-me devolver o favor.
O que acontecer agora, eu estou muito
orgulhoso meu filho.
E isso é tudo que eu preciso.
Vamos.
Vocês os dois pela retaguarda.
Vou distrair a rainha.
Olha para mim.
Agora!
Deves estar a brincar comigo.
Não acredito que funcionou!
Espera, não lhe dez ouvidos.
Para de abanar.
Apanhaste-a?
Vamos!
Vamos ver se podemos usá-lo.
Achas que consegui?
Hora de subir.
Aqui bem ela.
O chip pode estar lá.
Todos.
Cuidado!
Segura-te.
O tempo acabou.
Vamos ver se isto funciona.
É tudo o que tens?
Não vai demorar.
Força desdentado!
Agora.
Filho!
Hiccup!
Filho.
Lamento muito.
Ele está vivo!
Obrigado!
Por salvares o meu filho.
Bem, sabes, a maioria dele.
Pára.
Está bem.
Estou na minha casa.
Tu estás na minha casa.
Este é o meu pai?
Vem aqui.
Obrigado, bud.
Aqui vamos nós.
Desdentado, fica.
Não devias estar na cama?
Vamos amigos, aqui vamos nós.
Sim!
Então, o que achas?
Algumas mudanças, desde que tiveste
a recuperar.
Voar de volta aqui
foi uma experiência.
Espera, tu... montaste um dragão?
Bem, aquele monstro queimou todos
os nossos navios, então...
Hiccup!
Não.
O que eu fiz desta vez?
Isso é por me assustar.
Vai ser sempre assim?
E isso é por tudo?
Sabes, apenas porque eu
poderia me acostumar com isso.
Acontece que tudo o que precisávamos
era de um pouco mais disso.
Acabaste de atirar em mim.
Bem, tu sabes, principalmente.
A nova perna é da minha autoria.
Nós simplesmente não jogamos o teu talento
excêntrico, jogando em boa medida.
Aqui vamos nós.
Mas um.
Foste tu que construís-te?
Encontrei o teu projeto.
Não é tão mau.
Espera...
Aqui está ele.
O que é isso?
O que é?
Vamos dar uma volta?
Isto é o Burke.
Tens que ser maluco para vires
morar para aqui.
Até o mais maluco para ficar.
Não é para os fracos de coração.
Qualquer alimento que
cresça aqui é difícil e insípido.
A gente que cresceu habituou-se.
As únicas vantagens são os
animais de estimação.
Noutros lugares podem ter póneis
e filhotes, nós temos...
Dragões!
COMO TREINARES O TEU DRAGÃO